Trước đó trên "Mũi tên xanh"...
Có lẽ rốt cuộc
em cũng sẵn sàng để thừa nhận rằng
em cũng vẫn
còn tình cảm với anh.
Malcolm đang muốn
san phẳng khu Glades!
Cha tôi nói ông ấy
đã làm thành phố này lụn bại.
Nhưng tôi chưa bao giờ hiểu
ý muốn thật sự của ông ấy cho tới tận bây giờ.
Kế hoạch của Merlyn chính là thứ
mà tôi từ đảo trở về để ngăn chặn.
Ôi không!
Con có thể sống sót.
Hãy cố gắng về nhà.
Làm cho nó tốt hơn.
Hãy sửa chữa những sai lầm của bố.
Bố?
Hãy sống sót.
Không! Không!
Hi vọng chú không làm cháu bị thương.
Ít nhất thì giờ chú có thể cảm ơn cháu
một cách đàng hoàng vì đã cứu mạng chú.
Nếu chú biết từ trước
là buổi tối cháu đã luôn...
Chú hi vọng chú có thể
giải thích mọi chuyện
để cháu có thể hiểu được.
Ông đã giết cha tôi!
Ông đẩy tôi tới hòn đảo đó,
tới 5 năm địa ngục đó.
Chú vô cùng xin lỗi
vì những gì xảy ra với cháu.
Cháu cũng biết là chú
đã mất đi người yêu thương.
Ờ, vợ của ông.
Ông có thật sự cho rằng
ông đang tôn vinh mẹ của Tommy
bằng cách hủy diệt Glades không?
Cũng chắc như cháu tin rằng
cháu đang tôn vinh cha cháu
với cái mũ trùm này vậy.
Không ngày nào trôi qua
mà chú không nhớ
cha của cháu.
Ông sẽ gặp lại
ông ấy sớm thôi.
Cháu không thắng được ta đâu, Oliver.
Đúng là cháu trẻ hơn thật.
Cháu lại nhanh hơn.
Nhưng đối đầu với chú,
cháu luôn có vẻ thua kém.
Có muốn biết tại sao không?
Vì cháu không biết,
trong trái tim cháu,
cháu đang chiến đấu vì cái gì.
Cháu sẵn sàng hi sinh cái gì.
Trong khi chú biết rõ.
Không ai có thể ngăn chặn
chuyện sắp xảy ra đâu.
Kể cả Gã Tư hình.
Chiếc máy bay vẫn ổn định
ở độ cao 10000m.
Đúng tầm tên lửa, thưa sếp.
Khóa tên lửa
vào mục tiêu đi.
Tên lửa 1 khóa vào
động cơ máy bay.
Chuẩn bị phóng
theo lệnh tôi.
Vâng, thưa sếp.
Bắn! Bắn tên lửa ngay!
Tôi xin rút lại mọi lời chế nhạo
từng nói về việc cậu nhét
thiết bị theo dõi vào giày.
MŨI TÊN XANH
Tập 23: Hi sinh.
Trans: firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.
Felicity đang ở tập đoàn Queen.
Cô ấy vẫn đang nghiên cứu dữ liệu
lấy từ mạng của Merlyn.
Có tìm ra gì chưa?
Rồi. Bản vẽ phác thảo
của máy phát động động đất.
Vậy là ta có thể tắt nó đi.
Nếu như ta tìm ra nó kịp.
Ừ, Felicity, tôi thấy cậu ta rồi.
Ơn trời.
Anh ấy không sao chứ?
- Gần như không sao.
- Được rồi.
Tôi tới ngay đây.
Cô Smoak.
Cô đi đâu mà vội vậy?
Mời cô.
Cô ngồi đi.
Thôi, tôi đứng cũng được.
Thật ra cô không phải
là một tên tội phạm máu mặt, phải không?
Không, tôi không phải
tội phạm gì hết.
Thế cô gọi đột nhập máy tính là gì?
Sở thích chăng?
Mà tôi không thích thú gì hết.
Này, tôi đã có hẳn một mớ lùng bùng
giời ơi đất hỡi về máy tính
mà tôi chả hiểu lấy một chữ,
nhưng nó nói
ngược lại với cô.
Tôi đã cho nhân viên kỹ thuật
kiểm tra máy tính của cô
tại tập đoàn Queen.
Cô từng dùng nó để đột nhập
vào đội an ninh Blackhawk
để tra về những mũi tên
được giao tới công ty tên Sagittarius
và để phân tích một mẫu nước có dính tới
phòng thí nghiệm Vertigo.
Tất cả những vụ đó đều
liên quan tới... Gã Trùm Đầu.
Nói tôi nghe, Felicity.
Tôi đang nghĩ cái gì?
Được tiếng chuông cứu rồi nhé.
Xin lỗi.
Chào Thanh tra.
Cậu gọi thế này cũng vui ghê.
Cô trợ lý đáng tin cậy của cậu
đang ngồi ngay trước mặt tôi này.
Tôi không có trợ lý.
Khi tôi cần giúp đỡ
thì tôi gọi ông.
Malcolm Merlyn muốn san phẳng Glades
bằng một trận động đất nhân tạo
bằng một kỹ thuật
của công ty Unidac.
Cái gì?
Cậu đang muốn
cho tôi vào tròng đấy hả?
Tôi không biết Merlyn
định làm bao giờ,
vậy nên ông phải cho
sơ tán khu Glades ngay đi.
Đưa càng nhiều người
tới chỗ an toàn càng tốt.
Dù ông có nghĩ gì về tôi,
Thanh tra,
xin hãy... tin điều này.
Hình như ông gặp vấn đề
còn lớn hơn tôi.
Đừng rời khỏi thành phố đấy.
Ông biết không...
Tôi cũng đã từng nghĩ
Gã Tư hình là tội phạm,
nhưng dường như là,
dù anh ta là ai,
anh ta cũng sẵn sàng hi sinh
rất nhiều thứ
để cứu giúp người dân
của thành phố này.
Khiến cho anh ta
giống như anh hùng vậy...
Phải không?
Xem ai này.
Người bạn tốt nhất đời tôi.
Chào anh bạn.
Tớ đã nghe theo
lời khuyên của cậu.
Tớ tới nhà Laurel,
để giành lấy cô ấy.
Vậy nên hãy tưởng tượng xem
tớ ngạc nhiên cỡ nào
khi thấy cậu đang ở đó,
hôn cô ấy thắm thiết.
Tớ xin lỗi.
Cậu không thấy có lỗi.
Có chuyện đang xảy ra,
và nó liên quan tới cha của cậu.
Đừng có lôi cha tớ vào đây.
Cha chúng ta.
Họ đều không phải là người
mà chúng ta tưởng đâu.
Họ đã cùng lên một kế hoạch...
để phá hủy khu Glades.
Cậu có biết bây giờ
cậu đang nói chuyện điên cỡ nào không?
Cha cậu sẽ tiến hành việc đó.
Bởi vì ông ấy cho rằng
làm thế sẽ trả thù cho cái chết của mẹ cậu.
Đừng có nói về mẹ tớ.
Sự khác biệt
giữa chúng ta, Tommy ạ,
là tớ đã không biết
sự thật về bố tớ
cho tới khi đã quá muộn.
Nhưng cậu vẫn luôn biết rằng,
sâu thẳm trong cậu,
cậu vẫn luôn biết rõ
con người ông ấy.
Tớ ước gì cậu chết mất xác
ở hòn đảo đó cho rồi.
Chúng ta cần phải
điều khiển lại quả tên lửa.
Tôi không biết làm thế nào để
điều khiển lại một bệ phóng tên lửa!
- Tôi biết.
- Coi chừng!
Oliver, đặt con chip vào đi.
Nhanh lên,
5 phút nữa tôi có cuộc họp.
Tôi không muốn tới trễ
đám tang của chính mình.
Tôi có tin đáng tin cậy
rằng Malcolm Merlyn
muốn san bằng khu Glades
bằng một thiết bị
tạo động đất
chế tạo bởi công ty Unidac.
Nguồn tin của anh là ai?
Gã Tư hình.
Hắn gọi cho tôi.
Trong vài tháng vừa rồi,
hắn cũng có ích
trong vài vụ.
Chính anh muốn huy động
đặc nhiệm để bắt hắn cơ mà.
- Anh đã thề sẽ bắt hắn bằng được.
- Tôi biết rồi.
Tôi thề sẽ tuân thủ luật pháp,
vì luật pháp là chắc chắn,
không thay đổi và cần được bảo vệ.
Nhưng luật pháp, luật lệ
là cái gì
nếu nó không bảo vệ cho con người?
Giờ nghe đây, tôi biết
là tôi đang giẫm đạp lên sự nghiệp của mình
khi bảo anh điều này,
nhưng tôi sẵn sàng hi sinh
việc bắt giữ gã này
nếu như có thể cứu mạng người khác!
Xin anh.
Anh bị đình chỉ.
Hãy nộp lại súng và phù hiệu
cho trung sỹ trực.
- Trung úy...
- Đình chỉ hoặc là bị tống giam.
Anh tự chọn đi.
Sẽ không nói dối thêm nữa, mẹ à.
Cái Kế hoạch đó.
Chúng ta phải ngăn chặn nó.
Mọi thứ mẹ từng làm
hay từng nói
đều là để bảo vệ
con và em gái con.
Vậy còn những người
ở Glades thì sao?
Mẹ không phải
mẹ của họ.
- Con đã nói chuyện với Malcolm.
- Con đã làm gì cơ?
Lỡ ông ta giết con thì sao?
Ông ấy đã giết bố con.
Không phải đâu.
Sau khi chiếc Gambit
bị tai nạn,
cả bố và con đều
lên được xuống cứu hộ.
Và rồi chúng con
trôi dạt hàng ngày trời.
Cuối cùng,
không có đủ
thức ăn và nước uống
cho cả hai người.
Vậy nên bố đã
tự bắn vào đầu.
Mẹ không muốn
nghe điều này.
Bố đã hi sinh bản thân...
Để con có thể sống.
Mẹ có thật sự nghĩ rằng
con có thể sống tiếp
khi biết rằng mẹ đã hi sinh
hàng ngàn người vì con không?
Mẹ à.
Con xin mẹ.
Mẹ phải giúp con
chặn Malcolm lại.
Ta cần phải biết
thiết bị được đặt ở đâu.
Malcolm à?
Tôi giúp gì được đây?
Tôi hiểu rồi.
Ừ, cảm ơn vì đã gọi.
Chuyện gì vậy ạ?
Malcolm đang đẩy nhanh tiến độ.
Kế Hoạch đó...
sẽ tiến hành tối nay.
Con đi đâu vậy?
Phải có ai đó trong nhà này
kết thúc chuyện này đi thôi.
Dù phải trả cái giá nào.
Chào anh.
Chào em.
Lúc em dậy thì anh đã đi rồi.
Anh rất xin lỗi
vì chuyện đó.
Oliver, em đang cố
để không nghĩ rằng
lịch sử của chúng ta đang lặp lại.
Rằng anh lại sợ hãi.
Không đâu.
Không phải đâu.
Vậy anh sẽ nói
chuyện gì đang xảy ra với anh chứ?
Có quá nhiều thứ
mà anh muốn
nói với em
từ rất lâu rồi.
Anh chưa bao giờ kể cho em nghe
chuyện đã xảy ra trên đảo.
Anh không cần phải kể.
Em có thể thấy
nó đã thay đổi con người anh.
Chuyện đó đấy.
Laurel, nó không hề thay đổi anh.
5 năm đó không hề
thay đổi anh gì hết.
Chúng chỉ...
Chúng cạo đi
những gì mà anh không phải,
và khiến anh bộc lộ
con người thật của anh,
là con người...
Là người mà em đã luôn thấy.
Anh không hiểu sao em nhìn được,
nhưng em nhìn thấy.
Trong đời anh, không ai
là người như anh tưởng...
Ngoại trừ em.
Laurel, anh cần em
làm một việc cho anh.
Tránh xa khu Glades tối nay.
Tại sao?
Em sẽ biết sớm thôi.
Bằng cách này hay cách khác.
Anh phải đi đây.
Kết thúc rồi.
Ý con là chuyện giữa Laurel và con.
Cô ấy lại về bên Oliver.
Lúc nào cũng thế.
Bố rất tiếc, con trai.
Vâng, và cậu ta nói
bố muốn san bằng
khu Glades chứ.
Đúng là nực cười, bố nhỉ.
Có say rượu
cũng chả tin nổi.
Có lẽ sau cuộc
thánh chiến của bố,
ta có thể ăn chút thịt bò nhỉ.
Tommy, là thật đấy.
Đó chính là lý do
bố đóng cửa phòng khám của mẹ con.
Bố không muốn
thấy nó bị san bằng.
Cái gì ạ?
Bố có thứ muốn con nghe.
Cái đêm mà mẹ con bị sát hại,
bà ấy đã gọi cho bố.
Bố bị đánh thức
bởi thư thoại của mẹ con.
Bố...
Món quà cuối cùng
bà ấy tặng bố.
Malcolm, em gặp rắc rối rồi.
Em đã bảo hắn cứ lấy hết đi.
Tiền và nhẫn của em.
Tắt nó đi đi.
Họ đã bắn em.
Em đã kêu cứu.
Nhưng không ai tới cả.
Không ai tới cả.
Malcolm, em không muốn
chết một mình.
Bà ấy đã nằm bên vệ đường,
chảy máu trong khi người người qua lại,
hoàn toàn mặc kệ.
Mẹ con đã xây một phòng khám
ở khu Glades
vì bà ấy muốn
cứu giúp thành phố này.
Nó không thể được cứu vãn.
Bởi vì những người đó
không muốn được cứu giúp.
Vậy là bố giết hết bọn họ...
Đúng vậy!
Chúng đáng phải chết!
Tất cả bọn chúng!
Theo cách mà cô ấy phải chết.
Kế Hoạch sẽ tiến hành
vào tối nay.
Oliver, Felicity đã tìm ra thứ gì đó.
Cái biểu tượng là bản đồ
của hệ thống tàu điện ngầm cũ.
Nó khiến ta nghĩ rằng
Kế Hoạch đó
có liên quan tới khu Glades.
Nếu nó cụ thể hơn thế nữa thì sao?
- Ý cô là sao?
- Nếu tôi có một cái máy
có thể khởi động
một trận động đất
tại một vùng địa chất ổn định,
tôi sẽ đặt nó ở đâu?
Dưới lòng đất.
Đúng rồi.
Đây là khảo sát địa chất quốc gia
của các tầng địa chất
bên dưới Starling.
Dải màu đỏ này
là một kẽ nứt
chạy ngay bên dưới Glades.
Dài khoảng 1.6km,
nó nằm ngay dưới
đường ngầm phố số 10.
Chắc chắn là cái thiết bị đó
nằm đâu đó dưới này.
Tôi biết chỗ nó rồi.
Giờ không phải
là thời điểm thích hợp đâu.
Vậy hả?
Mẹ đang mời
cả một rừng phóng viên tới đây.
Bà ấy muốn tổ chức
họp báo hay gì đó.
Kênh nào?
Nhìn như là kênh nào cũng có ấy.
Felicity, bật kênh địa phương đi.
Tên tôi là
Moira Dearden Queen.
Tôi hiện đang là giám đốc điều hành
của Tập đoàn Queen.
Và cầu Chúa thứ tội cho tôi,
tôi đã làm thành phố này lụn bại.
Trong suốt 5 năm vừa qua,
mạng sống của tôi và gia đình
đã bị đe dọa...
nên tôi đã tham dự
vào một kế hoạch
với một mục đích khủng khiếp...
Là phá hủy Glades
và những người sống ở đó.
Giờ tôi đã nhận ra
rằng sự an nguy của gia đình tôi
chẳng nghĩa lý gì
nếu tôi để mặc
tấn thảm kịch này xảy ra.
Nhưng các bạn cần phải biết rằng
vị kỹ sư của cơn ác mộng này...
là Malcolm Merlyn.
Không!
Vâng, và tôi có bằng chứng
về việc anh ta đã giết hàng chục người
để phục vụ cho sự điên rồ của anh ta.
Adam Hunt, Frank Chen,
và chồng tôi...
Robert.
Làm ơn.
Nếu các bạn sống ở Glades,
hãy rời nhà ngay lập tức.
Cuộc sống của bạn và các con bạn
phụ thuộc vào điều đó đấy.
Làm ơn.
Con không hiểu gì cả.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ yêu con.
- Còn con yêu Roy.
- Roy?
Anh ấy sống ở Glades.
- Con không bỏ mặc anh ấy được.
- Con yêu... Thea!
Moira Queen, bà bị bắt
vì tội đồng phạm.
(không hoàn toàn chính xác, nhưng tạm vậy đi)
Mọi thứ bà nói có thể sẽ được dùng
để chống lại bà trước tòa.
Bà có quyền mời luật sư.
Có thật không?
Có thật bố giết
tất cả những người đó không?
Bố làm những việc
bố buộc phải làm.
Đứng im!
Malcolm Merlyn, ông bị bắt.
Không được cử động!
Bố, không!
Bố, làm ơn đi.
Lùi lại.
Con không muốn
làm bố bị thương.
Con không thể đâu.
Và con không thể
dừng bố lại được.
Oliver, tôi rất tiếc.
Đừng.
Bà ấy đã cho những người đó
một cơ hội.
Tôi tưởng Merlyn
đập gãy cung cậu rồi.
Tôi có cái khác.
Tôi sẽ xem thiết kế của thiết bị.
Nó có thể được hẹn giờ kích hoạt
hoặc bằng điều khiển từ xa
bằng một bộ truyền sóng di động.
Có thể là thứ gì đó
Merlyn mang theo người.
Nghe này, Oliver,
nếu ta có thể
đoạt được cái bộ phát sóng đó,
có thể không cần
dò theo cái thiết bị.
"Nếu" thế thì liều quá, Diggle.
Tôi cần anh ở đường tàu điện ngầm.
Tìm cái thiết bị
và vô hiệu hóa nó ngay.
Để cậu hạ Merlyn hả?
Tôi phải làm thế.
Ông ta sẽ giết cậu mất, Oliver.
Tôi biết.
Ông ấy thắng tôi
2 lần rồi.
Và tôi không biết làm thế nào
để ngăn ông ấy lại.
Được rồi. Vậy thì hay lần này
cậu mang theo một thứ
mà lần trước hai người đấu
cậu không có.
- Chính là tôi đây.
- Tôi không liều mạng anh được.
Còn tôi không thể để mặc
cậu làm chuyện này một mình được.
Oliver, cậu không hề đơn độc,
kể từ khi cậu lôi tôi
vào chuyện này.
Lôi bọn tôi vào chuyện này.
Hơn nữa, theo truyền thống quân ngũ...
một người lính không bao giờ
để một người anh em chiến đấu một mình cả.
- Tôi hết cung rồi.
- Tôi có súng mà.
Vậy chắc việc tháo dỡ
là về tay tôi rồi.
Vùng này nằm ngay
tâm địa chấn.
Tôi muốn cô ra khỏi đây ngay.
Anh không đi
thì đừng hòng tôi đi.
Hơn nữa, nếu tôi không
tắt cái thiết bị đi
thì ai làm đây?
Cậu đã nói đúng.
Tôi cần ông giúp
một việc nữa.
Thế hả? Còn gì nữa
mà tôi chưa làm?
Tôi biết chỗ Merlyn
đặt cái thiết bị.
Nó là một trạm tàu ngầm cũ
gần đường Puckett.
Sao cậu biết?
Đó là chỗ vợ ông ta bị sát hại.
Tôi cần một người đáng tin
để vô hiệu hóa thiết bị đó.
Chúng ta có một người bạn chung
mà tôi nghĩ có thể...
hướng dẫn ông làm việc đó.
Cô ta nói cậu quan tâm
tới người dân thành phố này,
rằng nó cần cậu.
Bây giờ, Thanh tra à...
Nó cần ông kia.
Hôm nay, Moira Queen,
giám đốc điều hành của tập đoàn Queen,
đã thừa nhận âm mưu
phá hủy khu Glades.
Tất cả mọi người trong bán kính 8 km
đều được đề nghị sơ tán.
Xin hãy rời khỏi
khu vực này ngay.
Các trung tâm sơ tán
đã được dựng lên tại Starling.
Có vẻ như ta vồ hụt ông ta rồi.
Shado!
Slade!
Chậc, lẽ ra tôi nên nghĩ trước.
Cứu thế giới...
mà không phá hoại tí
là không được.
Shado đâu rồi?
Tôi tưởng cô ta đi với cậu.
Thật ra thì...
Cô ta đi với tao.
Thả cô ấy ra!
Chuyện kết thúc rồi, Fyers!
Thả cô ấy ra ngay.
Ngạc nhiên đấy.
Một kế hoạch ấp ủ 2 năm
không thể hoàn thành
chỉ vì một thằng dân chơi
tự dưng dạt lên đảo.
Và giờ thì, cậu đã thành
kẻ giết người.
Cậu không muốn gì hơn
là rời khỏi hòn đảo này.
Và giờ thì cậu có thể rồi đấy.
Tôi có thể gọi một cái thuyền
cứu hộ để cậu về nhà.
Nói đi, cậu Queen.
Liệu cậu có sẵn sàng hi sinh
sự tự do của mình...
vì cô ta hay không?
Chắc là có.
Tommy.
Tommy. Tommy!
Oliver.
Bố cậu đâu?
Tớ không biết.
Cậu đã nói đúng.
Cậu đã đúng về ông ấy.
Oliver.
Cậu định giết ông ấy à?
Đến chỗ nào an toàn đi.
Là tường giả.
Chào mừng, các quý ông.
Tôi đã chờ các vị nãy giờ.
Tôi muốn các vị
ngắm thành phố của mình chết.
Bộ truyền sóng đâu?
Ở chỗ mà tôi có thể
dễ dàng lấy được.
Tôi nghi lắm.
Ông sắp tiêu rồi mà.
Đến cầu thang đi. Nhanh lên.
Vậy nói đi.
Cậu đã sẵn sàng để chết chưa?
Đã tìm ra chưa, Thanh tra?
Tôi không chắc là đang
tìm cái gì nữa.
Ông có muốn tôi mô tả không?
Khỏi, thấy rồi đây.
Ông sẽ thấy một cái
như là bảng mạch chủ.
Kéo nó ra đi.
Có thấy đồng hồ hẹn giờ không?
7 phút.
Rồi. Tin tốt là,
vô hiệu hóa nó
chỉ cần 3 phút thôi.
Bố già, lão có gì nào?
Này!
Lùi lại!
Học cách đếm đi, thằng ngu.
Bọn tao có tới 3 người đấy.
Vậy sao?
Vì tao thấy có mỗi một.
Với một khẩu súng.
Em học chiêu đó
ở đâu vậy hả?
Chắc vì em có một mục tiêu xấu đấy.
- Hả?
- Em đã tới nhà anh.
Ờ thì, anh nghĩ là anh cũng nên chạy
để giữ cái mạng như những người khác.
Em... em tới để cứu anh à?
Vâng.
Đi nào.
Sẽ có 3 dây.
Ông cần có dây xanh lá,
dây vàng và dây xanh biển.
Cắt xanh biển đi.
Được rồi, cắt đây rồi.
Ôi trời ơi.
Không, không, không!
Chắc hẳn do có
bảo vệ chống phá hoại.
Cứ từ từ. Tôi sẽ cố nghĩ cách
ghi lệnh đè lên nó.
Không kịp đâu.
Không đủ thời gian.
Cứ từ từ đã!
Không kịp được.
Laurel.
Dad, đừng lo, con nhận được
tin nhắn của bố rồi.
Và hôm nay con đã nghỉ làm.
Thôi đi nhóc. Bố biết thừa
con đang ở đấy rồi.
Nhưng nghe này, con phải
rời khỏi Glades ngay.
Phải đi ngay! Xin con đấy.
Bố?
Ngay bây giờ, Laurel!
Ngay đi, Laurel!
Bố à, bố đang dọa con đó.
Bố xin lỗi, nhưng bố không...
Bố không qua được vụ này rồi.
Gì ạ?
Cái gì ạ?
Con phải hứa
với bố một điều, Laurel.
Con sẽ không chết
cùng với bố.
Con phải sống tiếp.
Sau khi em gái con mất,
bố đã đẩy mọi người ra xa,
bố trở thành
như một bóng ma vậy.
Bố không nghĩ
bố có quyền sống
khi con gái bố không có.
Hãy hứa với bố
con sẽ không
phạm phải sai lầm như bố.
Hứa với bố đi, Laurel.
Hứa đi.
Con hứa.
Bố yêu con, mãi mãi yêu con.
Con cũng yêu bố.
Bố!
Thanh tra Lance?
Ông phải nghe lời tôi
thật cẩn thận.
Anh biết rõ sự nguy hiểm
khi vừa lái xe
vừa nhắn tin phải không?
Để sau được mà.
Không được. Anh đang
tìm đường khác để ra khỏi đây.
Để em tìm. Lỡ tai nạn thì thôi.
Roy!
Giúp tôi mau! Giúp tôi với!
Roy, đừng! Roy!
Cái thiết bị có thể kích hoạt
bất cứ lúc nào!
Anh không bỏ ai lại được.
Em biết anh nghĩ rằng
anh phải chứng minh điều gì đó.
Nhưng anh không phải
Gã Tư hình.
Anh không thể làm được
nếu không chắc chắn em đã an toàn.
Tốt nhất là anh nhanh lên đấy.
Đừng chống cự nữa.
Kết thúc rồi.
Kết cục sẽ không bao giờ thay đổi.
Đừng lo. Mẹ và em gái cậu
sẽ sớm đoàn tụ cậu ở âm phủ thôi.
Hãy sống sót.
Cảm ơn ông vì đã dạy tôi
rằng tôi chiến đấu vì điều gì.
Nhưng cha tôi đã dạy tôi
làm điều đó bằng cách nào rồi.
Nào!
Oliver, Lance làm được rồi.
Kết thúc rồi.
Nếu ta đã rút ra được những bài học gì
để có thể kinh doanh thành công,
thì nó là...
Kế hoạch dự phòng.
Felicity...
còn một thiết bị khác nữa.
Có tới hai cái kia!
Chuyện quái gì
đang diễn ra vậy hả?
Được rồi, đủ lắm rồi.
Tôi đã tắt cái kia đi rồi cơ mà!
Merlyn có cái thiết bị thứ hai!
Con gái tôi! Laurel!
Nó đang ở CNRI!
Chạy đi!
Laurel!
Oliver?
Cô không sao chứ?
Vâng.
Thiệt hại có vẻ dồn
về phía đông,
qua phố Wells.
Laurel.
Anh sẽ ổn chứ?
Đi đi, đi ngay đi.
Cứu tôi với!
Làm ơn! Cứu tôi với!
Tommy!
Anh đang làm gì ở đây?
Anh nghĩ là em có thể
sẽ quay lại CNRI.
Anh đến đây vì em ư?
Anh yêu em mà.
Dậy đi nào! Đi thôi!
Anh ở ngay sau em thôi!
Laurel! Laurel!
Bố! Bố ơi! Ôi, ơn trời.
Không!
Không! Laurel!
Con không được!
- Tommy!
- Không được!
Muộn quá rồi, muộn quá rồi.
Tommy!
Tommy.
Cậu sẽ ổn thôi.
Lại một chuyện...
mà chúng ta sẽ bất đồng ý kiến nữa rồi.
Tommy...
Laurel có an toàn không?
Tớ đã cố đưa cô ấy ra khỏi đây.
Có, có chứ, cậu làm được rồi.
Cậu đã cứu cô ấy.
Giờ tớ sẽ đưa cậu
ra khỏi đây.
Cậu rồi sẽ không sao đâu.
Dừng lại đi.
Tớ xin lỗi.
Không. Đừng xin lỗi.
Tớ đã rất tức giận.
Và tớ đã ghen tị. Tớ...
Tớ giống như bố tớ vậy.
Không đâu.
Không. Cậu không hề.
Cậu... cậu giết ông ấy rồi à?
Không.
Cảm ơn cậu.
Không, không!
Tommy!
Lẽ ra phải là tớ mới đúng.
Mở mắt ra đi, Tommy!
Mở mắt ra đi.
Trans: firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.