Tên hòn đảo mà họ
đã tìm thấy tôi là Luyện Ngục.
Tiếng Quan thoại gọi là "Lửa luyện tội."
Tôi đã vất vưỡng tại hòn
đảo này trong 5 năm.
Tôi hằng mơ được cứu mỗi
đêm đen giá lạnh kể từ đó.
Trong 5 năm, tôi chỉ có một
suy nghĩ, một mục tiêu...
Tồn tại...
Sống sót và trở về
nhà một ngày nào đó.
Hòn đảo mang đầy mối hiểm nguy.
Để sống, tôi đã biến bản thân
mình hơn những gì tôi đã là,
rèn luyện bản thân
thành một vũ khí.
Tôi trở về không phải
là cậu bé bị đắm tàu
nhưng là người đàn ông, người sẽ đưa ra công lý
đến những kẻ đã đầu độc thành phố của tôi.
Tên tôi là Oliver Queen.
Tập 1: Trở Về Từ Cõi Chết.
Oliver Queen vẫn còn sống.
Cư dân thành phố Starling
đã được cứu bởi các ngư phủ
tại biển miền Bắc Trung
Quốc 5 ngày trước,
5 năm sau khi anh ta đã mất
tích và coi như đã chết
sau vụ tai nạn trên biển
đã đánh đắm du thuyền Queen Gambit.
Queen thường được thấy
trên các tờ báo lá cải
và là kẻ ăn dầm năm dề tại các vũ
trường ở thành phố Starling.
Ngay trước khi biến mất, anh ta được
trắng án vì tội hành hung bắt nguồn từ
từ cuộc ẩu đả say bí tỉ đã được loan báo
rộng rãi với tay săn ảnh.
Queen là con trai của tỷ phú Robert
Queen tại Thành phố Starling
người cũng có mặt trên tàu, nhưng bây giờ
chính thức xác nhận đã tử nạn.
20% cơ thể của nó được
phủ đầy các vết sẹo.
Độ bỏng cấp hai
trên lưng và cánh tay của nó.
Phim X-quang cho thấy ít nhất 12 chỗ gãy xương
mà không bao giờ được lành lặn trở lại.
Nó có nói chuyện
gì đã xảy ra chưa?
Không, nó hầu như không nói gì.
Moira, tôi muốn cô
chuẩn bị tâm lý.
Oliver mà cô tưởng đã mất có thể
không phải là người mà họ đã tìm thấy.
Oliver.
Mẹ.
Đứa con đáng yêu của tôi!
Tôi tự làm được mà.
Phòng của con thì vẫn như
cũ như lúc con để vậy.
- Mẹ không đành lòng thay đổi nó.
- Oliver.
Thật là quá đã khi gặp lại cháu!
Là chú Walter...
- Walter Steele.
- Con có nhớ chú Walter,
người bạn của cha
từ công ty.
- Rất vui được gặp lại cô, Raisa.
- Chào mừng đã trở về, Oliver.
Ông Merlyn gọi điện.
Ông ta muốn dùng bữa tối với cô.
Tuyệt vời!
Oliver? Con có nghe thấy không?
Ê! Em gái.
Em biết mà.
Em biết anh vẫn còn sống.
Em nhớ anh nhiều lắm.
Lúc nào em cũng ở cạnh bên anh.
Thôi nào, Laurel! Chúng ta là luật sư
chứ không phải người tạo ra phép lạ
Chúng ta không thể thắng vụ này.
Nếu chúng ta không thể giành chiến
thắng vụ kiện cáo toàn diện
chống lại một kẻ đã lừa hàng trăm người dân
mất nhà và quĩ tiết kiệm nhân thọ,
thì chúng ta không xứng đáng được gọi
là văn phòng trợ giúp pháp lý.
Nếu chúng ta khai phá sản, thì trong quá trình,
chúng ta sẽ không là văn phòng trợ giúp pháp lý.
Hunt có một đội quân luật sư, và họ
sẵn sàng để chôn vùi chúng ta.
Cô và tôi chống lại đội quân.
Tôi thích sự chênh lệch.
Tại sao cô lại ghét tôi?
Và trong các tin tức khác,
chi tiết liên quan đến câu
chuyện sống sót trên hoang đảo
mà tất cả quí vị được biết. Con trai của một tỷ phú giàu có
sẽ sớm trở thành một câu chuyện huyền thoại.
Giờ đây, Jessica có thêm tình tiết
và trọn câu chuyện sống trên hoang đảo.
"Du thuyền Queen Gambit" được biết lần cuối
hơn 5 năm về trước.
Anh Queen đã xác nhận
anh ta là người sống sót duy nhất trong vụ tai nạn
mà đã lấy mạng 7 người,
bao gồm cả cư dân địa phương, Sarah Lance.
Còn sống sót là cô em gái, Laurel...
Sau 5 năm,
tất cả mọi thứ từng quen thuộc
thì giờ đây không thể nhận ra.
Gương mặt tôi nhìn thấy trong gương
là một người xa lạ.
Cơn bão thuộc cấp 2.
Thuyền trưởng khuyên chúng ta nên quay trở lại.
Thôi được rồi!
Thông báo các thuyền viên.
- Chúng ta gặp rắc rối?
- Một người trong chúng ta.
Ollie?
Anh để cái đồ mở chai ở đâu
trên cái du thuyền này?
Anh sẽ quay lại ngay, Sarah.
Con biết không, con trai.
Rồi mọi thứ sẽ không tốt đẹp
cho cả hai người hoặc cho con.
Tôi đã nói gì với bạn?
Du thuyền chán chết!
- Tommy Merlyn.
- Tôi nhớ bạn lắm, anh bạn.
Anh còn bỏ lỡ gì nữa?
Giành cúp Super Bowl...
đội Giants, đội Steelers, đội Saints,
đội Packers, đội Giants giành thêm một lần nữa.
Tổng thống da đen, đó là tin mới.
Ồ! và phim bộ "Mất tích" tất cả đều bị chết...
- Tôi nghĩ vậy.
- Sống trên hoang đảo thấy sao?
Lạnh.
Ngày mai, bạn và tôi,
chúng ta đi thăm thành phố.
- Bạn có rất nhiều thứ để bù lại.
- Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Tốt. Sau đó, con định
ghé ngang văn phòng.
Vâng, còn rất nhiều thời
gian cho chuyện đó mà.
Tập đoàn Queen sẽ
không di dời đi đâu.
Ô! Tôi xin lỗi, thưa anh Oliver.
- Anh bạn, bạn nói được tiếng Nga?
- Chú không nhận ra là cháu học tiếng Nga tại đại học, Oliver.
Cháu không nhận ra là chú muốn
ngủ với mẹ cháu, Walter.
- Con không có nói gì hết.
- Em không cần phải nói.
Oliver... Walter và mẹ đã kết hôn,
và mẹ không muốn con nghĩ
rằng một trong hai chúng tôi đã làm gì đó
thiếu tôn trọng cha của con.
Cả hai chúng tôi đều tin rằng
Robert, giống như cháu,
- ...đã tử nạn.
- Không sao.
Con xin phép?
Ê! Đừng quên ngày mai nhé!
Anh bạn.
1, 2, 3.
- Nó đang tiến tới gần.
- Đó không phải là rất khoa học.
Anh biết gì về khoa học,
Thưa ông học trò lưu ban kia?
Anh hiển nhiên biết rất nhiều về khoa học.
Anh biết về quá trình lên men.
Anh biết về sinh học.
Laurel sẽ giết em.
- Ôi! Nó sẽ giết em.
- Em gái của em sẽ không bao giờ biết.
Lại đây.
- Cái kia rất gần.
- Sarah, chúng ta sẽ không sao.
Sarah?
Sarah!
- Oliver! Oliver!
- Sarah!
- Không! Không! Không! Cha ơi! Cô ta còn ngoài đó!
- Cô ta không có ở ngoài đó.
Sarah!
- Cô ấy đã biến mất.
- Oliver, thức dậy! Oliver?
Oliver!
- Con xin lỗi! Con... Con xin lỗi!
- Ô, Không sao! Oliver.
Không có gì! Con yêu!
Con đã trở về nhà.
Phụ đề: Sean Bean.
www.phudeviet.org
- Ở đâu bạn có vậy?
- Roxies. Cám ơn chứng giãn dây chằng đầu gối của cha.
- Ollie.
- Lâu rồi không ai gọi anh như vậy, Speedy.
Biệt danh tồi tệ nhất trên đời.
Gì, vì nó mà anh bị rượt khi còn bé?
Anh nghĩ tên đó cũng đẹp lắm.
- Có lẽ nó vẫn còn thế.
- Gặp bạn ở trường học nhé, Speedy.
- Xin lỗi về đứa bạn.
- Anh có cái này cho em.
Anh không trở lại từ một hòn đảo
hoang vắng với kỷ vật.
Đây là một bửu bối và trong Phật giáo,
nó tượng trưng cho sự kết nối.
Anh giữ nó với hy vọng rằng một ngày,
nó sẽ kết nối lại anh với em.
Một tảng đá!
Quá đã luôn!
Biết sao không, tôi
cũng muốn một cái
áo có nhan đề là "bạn tôi là kẻ mắc cạn,"
và thay đó là một cái áo rởm.
Đừng để anh ấy cho anh
dính vào rắc rối.
Anh vừa trở lại.
Hãy từ từ nhé!
Thành phố đang mong chờ.
Bạn có để ý dạo này em gái
của bạn nhìn "phê" quá?
Bởi vì tôi không để ý.
- Tang lễ của bạn thật phí.
- Bạn có được may mắn không?
Dể ợt như trở bàn tay!
Họ rất buồn bã...
- Không.
- ...và ôm lấy nhau.
Và tôi đang dự tính một mục tiêu khác,
thật hoành tráng cho bữa tiệc ăn mừng bạn trở về.
- Vì cái gì?
- Bạn trở về từ cõi chết.
Cái này gọi là tiệc liên hoan.
Bạn cho tôi biết ở đâu và khi nào.
Tôi sẽ lo tất cả mọi thứ.
Và thành phố này sẽ hoang phế.
Cha của bạn bán nhà máy của mình vừa đúng lúc.
Và tại sao bạn muốn lái xe
vòng quanh khu phố này chi vậy?
- Không có lý do.
- Vậy bạn thèm cái gì nhất,
Thịt bít tết trong tay?
Đồ uống tại nhà ga?
- Quan hệ tình dục thả cửa?
- Laurel.
Mọi người đều vui
khi bạn còn sống.
Bạn muốn thấy một
người không vui?
Laurel, tôi vừa nhận cái này
từ các luật sư của Hunt.
Họ đệ đơn xin thay đổi địa điểm.
Giờ đây, chúng ta phải đối mặt với Thẩm phán Grell.
Hunt tài trợ cho chiến dịch
tái tranh cử của Grell.
- Hắn ta cho Grell vào túi sau.
- Cô biết đấy, thật vui là bạn của cô.
Tôi luôn được nói câu
"tôi đã nói bạn rồi".
Không, Adam Hunt thì không
thông minh bằng chúng ta.
Không, hắn giàu thêm
và sẵn sàng phạm nhiều trọng tội.
- Chúng ta không cần đi ngoài vòng pháp luật...
- "Để tìm công lý."
Câu thường nói của cha cô.
Xin chào, Laurel.
Em đã vào trường luật
như em đã nói.
Ừ.
Mọi người rất hạnh diện.
Adam Hunt là tay nặng ký.
Em có chắc là muốn vào
vòng đấu với hắn?
5 năm và anh muốn bàn
luận về Adam Hunt?
Không.
Không hẳn như vậy!
- Tại sao anh đến đây, Ollie?
- Để xin lỗi.
Đó là lỗi của anh.
Anh muốn xin em đừng
đổ lỗi cho chị ấy.
Để làm gì?
Dính vào bùa yêu của anh?
Sao em có thể đổ lỗi cho chị ấy
vì những điều tương tự mà em đã phạm?
- Anh không có ý...
- Cô ấy là chị gái của tôi.
Tôi không thể tức giận
bởi vì chị ấy đã chết.
Tôi không thể đau buồn
vì tôi đã quá tức giận.
Đó là những gì xảy ra khi chị gái của mình chết
trong lúc đang "đú đởn" với bạn trai của mình.
Chúng tôi chôn một chiếc
quan tài trống rỗng...
Bởi vì xác của cô ấy
nằm dưới đáy đại dương
nơi mà anh để lại cô ấy.
Đáng lẻ ra người
đó phải là anh.
Anh biết rằng quá muộn để nói điều này
nhưng anh xin lỗi.
Vâng, tôi cũng xin lỗi.
Tôi luôn hy vọng anh sẽ chết mòn
trong địa ngục lâu hơn 5 năm.
Anh nghĩ mọi chuyện
sẽ ra sao, Tommy?
Cũng cỡ như vậy!
Vậy mình đã làm xong, xong việc.
Bây giờ chúng ta có thể bù lại những gì đã mất
Nếu bạn chưa ngán món cá,
tôi đề nghị chúng ta tìm vài em chân dài
và ăn Sushi cả ngay.
Bạn thấy sao?
Tụi nó đang làm gì?
Cái đếch gì đây?
Ê!
Ở đây, con trai.
Uống đi!
Anh làm cái đếch gì thế?
Chúng ta chỉ còn chừng đó thôi.
Nếu ai còn sống sót ra khỏi đây,
người đó chính là nó.
Cha xin lỗi.
Cha nghĩ cha có thêm thời gian.
Đừng nghĩ cha là
loại người như vậy.
Cha đã không tạo dựng lên thành phố
của chúng ta. Cha đã thất bại.
- Và không phải chỉ một mình cha đâu.
- Thằng Queen!
Thằng Queen!
Cha của mày thoát nạn?
Tao đặt câu hỏi.
Mày ra câu trả lời.
Ông ta có đến được đảo không?
Ông ta có nói gì cho mày không?
Có, ông ta có nói.
Ông ta nói gì với mày, hả Queen?
Ông ta nói tao sẽ giết mày.
Mày đang mơ, hả.
Mày bị cột dính vào cái ghế.
Hết dính rồi!
- Mày đã giết người đàn ông đó.
- Mày không cần phải làm thế.
Có, tao cần.
Không ai có thể biết
bí mật của tao.
Vậy đó là câu chuyện của anh.
Một kẻ trùm đầu màu xanh
bay vào và tự tay xử 3
kẻ bắt cóc có vũ khí.
Ý tôi là, hắn là ai?
Tại sao hắn lại làm vậy?
Tôi không biết.
Tìm anh ta và ông có thể hỏi.
Ừ.
Vậy còn anh?
Anh có thấy kẻ trùm đầu không?
Tôi thấy chuyển động.
Tất cả mọi thứ mờ ảo.
Tôi nửa tỉnh nửa mê.
Ừ.
Thật buồn cười, phải không? Mới trở lại
một ngày, và đã có người dí súng vào đầu.
Anh nổi tiếng vậy sao?
Vậy anh có thể nhận
dạng đám người đó?
Danh tánh bị tẩy xóa,
vũ khí không tung tích.
Đám này là thứ thiệt.
Vâng, họ có thể biết được
cô chịu trả tiền chuộc cao để cứu con
hoặc số tiền khá cao, như vậy đó.
Nói cho cùng, cha mẹ sẽ làm bất cứ điều gì
để giữ an toàn cho con cái.
Tôi không nghĩ giọng điệu của
anh là thích hợp, Thám tử.
Nếu Oliver có thể nhớ ra được gì,
nó sẽ liên lạc sau.
Cảm ơn, các ông đã đến.
May mắn của anh dường như không
bao giờ hết, đúng không?
Cháu hơi khác lạ.
Không giống như cháu đọc sách.
Cháu nhớ cô lắm, Raisa.
- Không có nhà bếp trên đảo.
- Không có.
Cũng không có bạn bè.
Cảm ơn cô.
- Cháu có vẻ khác lạ?
- Không.
- Cháu vẫn là đứa trẻ ngoan.
- Ô, cháu nghĩ cả hai chúng ta đều biết cháu không.
Nhưng có tâm.
Cháu hy vọng như vậy. Cháu muốn
trở thành người mà cô đã từng nói.
Oliver,
mẹ muốn giới thiệu con một người...
John Diggle.
- Anh ta sẽ luôn đi kèm con từ giờ trở đi.
- Con không cần một người giữ trẻ.
Bà xã, Oliver là một người đàn ông trưởng thành.
Và nếu nó không cảm thấy nó cần vũ khí bảo vệ...
Vâng, em hiểu, nhưng chuyện này
là thứ em cần.
Sao...
Tôi phải gọi anh sao đây?
Diggle là được rồi.
- Gọi Dig nếu như cậu muốn.
- Anh là cựu quân nhân?
Vâng, thưa cậu. Bộ không quân 105.
tại Kandahar, đã giải ngũ.
Hoạt động trong khu vực tư nhân
khoảng hơn 4 năm.
Tôi không muốn xảy ra sự
nhầm lẫn, thưa cậu Queen.
Khả năng của tôi là giữ cậu tránh khỏi tổn thương
sẽ làm cho cậu mất sự thoải mái.
Chúng ta có đồng tình không?
Thưa cậu?
Thưa cậu!
Vụ bắt cóc thật bất ngờ.
Nó buộc tôi phải lên kế hoạch,
nhưng những gì tôi nói
với cảnh sát là sự thật.
Người đàn ông trùm đầu màu xanh
đã có mặt trong nhà kho đó,
và anh ta chỉ mới bắt đầu.
Vụ kiện cáo được cho rằng Hunt đã thực hiện
nhiều hành vi gian lận và trộm cắp
đối với sự bần cùng
của thành phố.
Laurel Lance, một luật sư
vì nhu cầu của thành phố...
Adam Hunt...
Tội ác của hắn còn sâu nặng
hơn gian lận và trộm cắp,
nhưng hắn có khả năng chèn ép, hối lộ,
hoặc giết bất cứ ai chặn đường của hắn.
Hắn đã chưa gặp tôi.
Anh nhắc nhở Grell rằng tôi đưa ông ta lên,
thì tôi có thể hạ xuống.
- Tôi sẽ biến ông ta thành một câu chuyện cảnh báo.
- Vâng, thưa ông Hunt.
Và luật sư Laurel Lance...
Anh nói là cô ta sẽ không là trở ngại nữa.
Tôi đã nói với anh điều chỉnh tình hình.
Tại sao anh vẫn còn ở đây?
Vào xe đi!
Ê!
Bắn trật rồi!
Gì?
Coi này, chỉ...
Hãy cho tôi biết anh muốn gì.
Ông sẽ chuyển $40 triệu Mỹ kim
vào tài khoản ngân hàng
- số 1141 của thành phố 10 giờ tối mai.
- Hoặc rồi sao?
Hoặc tôi sẽ tự lấy,
và ông sẽ không biết tại sao.
Nếu tao gặp mày lần
nữa, thì mày chết chắc.
Nó mặc một cái áo trùm đầu,
màu xanh, và nó có cây cung và mũi tên.
Gì, các anh không tin tôi sao?
Thằng khùng đó đã cho 2 người
của tôi vào bệnh viện.
Vâng, cảm ơn lời khai báo của ông.
Chúng tôi sẽ đưa ra thông cáo về Robin Hood.
Ê! Anh bạn. Tôi không phải là
dân buôn rau bị trấn lột tiền.
Tôi dám ra mặt.
Nó nói sẽ quay lại trước 10 giờ đêm.
Hãy nhớ là anh phải có mặt trước.
Anh có thể phối hợp với Drakon,
trưởng nhóm bảo vệ.
Thôi được,
cám ơn đã đến.
Dường như Queen đã nói sự thật.
Vâng, cái gì cũng
phải có lần đầu.
Kẻ trùm đầu muốn tìm
rắc rối, hắn sẽ tìm thấy nó.
Xin cài dây an tòa, thưa ông.
Không muốn cậu bị lở bữa tiệc.
Mọi người, ê!
Người đã xuất hiện!
Này, các cô gái,
hãy cho anh ta một bữa tiệc long trọng .
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Ollie, Ollie,
Ollie, Ollie.
Tôi nhớ rượu Tequila!
Chuyện gì xảy ra ngoài đó?
Bên kia đường.
Bữa tiệc dành cho thằng được cứu khỏi đảo hoang...
Oliver Queen.
Ê, anh ta chùi luôn cho anh hả?
Theo ước tính sơ sơ, bạn không
quan hệ tình dục trong 1.839 ngày.
Là người cận kề của bạn,
tôi xin kiến nghị Carmen Golden.
- Là cô gái nào?
- Đứa giống con ghệ trong phim "Chạng Vạng" đó.
- "Chạng Vạng" là phim gì?
- Tốt hơn nên đừng biết.
Trở lại trong vòng một phút.
- Ollie! Bữa chơi này quá đã luôn!
- Ai cho em vào đây?
Em tin rằng là người đã nói
"Lối này, thưa cô Queen."
- Em không nên vào đây.
- Em không còn là đứa trẻ 12 tuổi.
Không, em mới 17.
Ollie, em nể trọng anh, nhưng anh
không quay lại đây và phán xét em,
đặc biệt là người như anh.
Anh biết thật không dễ dàng
cho em khi anh vắng nhà...
Vắng nhà? Không, anh đã chết.
Anh trai và cha tôi đã qua đời.
- Em đã đi dự đám tang của anh.
- Anh biết.
Không, anh không biết.
Mẹ có Walter,
và em đã không có ai.
Mọi người thì cứ ra vẻ như không có gì,
hãy quên đi 5 năm qua.
Vâng, em thì không thể.
Đối với em, đã ăn sâu vào tim.
Vậy thì em xin lỗi nếu như em
đã gây nhiều thất vọng,
nhưng em đây thì đã ráng hết sức mà em có thể
với những gì em đã chịu đựng được.
Thôi đi nào!
- Bạn có hàng chưa?
- Có, đây nè...
Chết rồi!
Tôi đã làm rớt rồi.
Em đang ở đây.
Tommy, anh ta đã đưa ra vấn đề mà chúng ta có
trong nhiều năm qua giữa chúng ta
đã bỏ phế những thứ mà
chúng ta đã bỏ ngỏ.
Có chỗ nào yên tĩnh hơn để
chúng ta có thể tâm sự không?
Có.
Em xin lỗi về chuyện nói rằng đáng
lẻ ra anh phải chết.
Đó là không đúng đắng.
Nếu như anh có thể đổi
chổ cho cô ấy, anh sẽ.
Còn Sarah.
Có một điều mà em ngại không dám hỏi,
nhưng em cần phải biết.
Được.
Khi chị ấy chết...
Chị ấy có đau đớn không?
Sarah!
Không.
Em luôn nhớ về chị mỗi ngày.
Anh cũng vậy.
Em nghĩ chúng ta vẫn
còn một điểm chung.
Em không thể tin em sẽ nói điều này, nhưng...
nếu anh cần một người nào đó để tâm sự
về những gì đã xảy ra
với anh, em luôn ở đây.
- Có chuyện gì sao?
- Anh có hỏi người đó làm cho anh một việc.
Họ đã không làm.
Laurel...
Em luôn thấy cái hay trong anh.
Ngay giờ đây, đó là
thứ em đang làm,
nhìn anh, và em đang tự hỏi
nếu hòn đảo đó đã thay đổi con người anh,
- nếu nó đã biến anh thành một người tốt hơn.
- Không có.
Hãy tránh xa anh ra!
Nếu không anh sẽ lại làm tổn thương
em thêm một lần nữa,
nhưng lần này,
nó sẽ tồi tệ hơn.
Phải đi ngay!
Anh còn 5 năm ăn chơi
trác tán để tận hưởng.
Anh biết không, Oliver?
Anh đã sai.
Hòn đảo đó đã thay đổi anh.
Ít nhất giờ đây, anh
là người trung thực.
Tôi có thể giúp được
gì cho anh không?
- Tôi chỉ muốn một giây cho bản thân mình.
- Tôi không tin, thưa ông Queen,
nếu như anh không tào lao.
Cuộc chơi ở lối này.
Bị khóa rồi!
Hai người đứng canh cầu thang máy.
Đứng đó và sẵn sàng.
Đứng vòng xung quanh
và cảnh giác.
Đã quá 10 giờ đêm rồi.
Nó sẽ không vào được đây.
- Đã xong!
- Ừ.
- Bắn trật rồi!
- Thật sao?
Nó đang ở đây!
Tất cả các đơn vị, tiến vào!
Rẽ phải, rẽ phải.
Theo tôi!
Bỏ vũ khí xuống hoặc
chúng tôi sẽ nổ súng!
Tôi lặp lại,
bỏ vũ khí xuống.
Nói cho tôi biết
anh đã thấy.
Được, đi thôi!
Biến!
Khám xét từ lầu thượng
xuống tầng hầm. Truy lùng nó!
Cảnh sát thành phố Starling!
Cuộc chơi đã kết thúc.
Ô! Merlyn. Thật sốc khi thấy cậu ở đây.
Cậu "xơi" được em nào đêm nay chưa, hả?
Thám tử!
Đây là một bữa tiệc riêng tư.
Vâng, có một sự cố tại tòa nhà của Adam Hunt.
Cậu có biết gì về chuyện đó không?
- Adam Hunt là ai?
- Tên triệu phú cặn bã.
Tôi ngạc nhiên các người không biết nhau.
Tôi đã xa thị trấn
... trong một thời gian.
Hắn bị tấnn công bởi
một kẻ trùm đầu,
thằng cứu cậu hôm nọ.
Ông đã không tìm anh ta?
Tôi sẽ ra giá một phần thưởng.
Ê, tất cả mọi người.
Thưởng hai triệu cho bất cứ ai
tìm được thằng trùm đầu màu xanh.
- Cậu có cố cứu nó không?
- Hãy bỏ qua đi, anh bạn.
Cậu có cố cứu con
gái của tôi không?
Sarah không muốn chuyện thế này.
Không hay đâu. Anh bạn, đi thôi.
Quá yên tĩnh ở đây!
Đây là bữa ăn mừng!
Thật là ngẫu nhiên,
bạn muốn chơi ở đây,
và Hunt bị cướp ngay bên cạnh
bởi cùng một người cứu
chúng ta tại kho hàng.
Nếu tôi là bạn, Tommy.
Tôi sẽ rất vui là bạn còn sống.
- Chuyện gì đã xãy ra với bạn trên hòn đảo đó?
- Rất nhiều.
Mày nói cái đếch gì vậy?
$40 triệu nhiên không bị mất!
Không tìm ra tung tích?
Đó là $40 triệu!
Tìm nó đi!
Nó làm bằng cách nào?
Không đủ cho tất cả chúng ta.
- Ráng giữ sức, cha ơi!
- Con sẽ sống sót và trở về nhà,
làm cho nó tốt hơn,
sửa lại những sai lầm của cha,
nhưng con phải ráng
vượt qua chuyện này.
Có nghe không, Ollie?
Có nghe không, con trai?
Hãy nghỉ đi, cha.
Không.
- Cha?
- Sống sót.
Không!
Nếu giả thuyết là $50.000
tự nhiên xuất hiện
trong tài khoản ngân hàng của bạn,
tốt nhất cho bạn là đừng nói...
cho ai biết...
Đừng bao giờ hết.
Xin Chúa phù hộ cho bạn.
Tôi vừa nhận được cú điện thoại từ một khách hàng
của chúng ta, người muốn chống lại Adam Hunt.
Tôi cũng vậy.
Có vẻ như thành phố Starling
có một thiên thần hộ mệnh.
Anh bạn đẹp trai của cô đến kìa.
Tối qua, cô bỏ đi quá nhanh, ngay cả sau khi
tôi biết chắc quầy rượu có đủ rượu Pinot Noir.
Nó không hợp với tôi.
Tôi tưởng cô và Oliver nối lại tình xưa.
Tôi thấy hai người bước ra ngoài.
Giữa chúng tôi chẳng còn gì hết.
Ở đây tôi nghĩ điều duy nhất
giữa cô và Oliver là chúng ta.
Tôi không đặc trưng chúng ta
như là "chúng ta", Tommy.
- Vậy cô gọi nó là gì?
- Sự lầm lẫn.
Một sự lầm lẫn quá mức...
Nhà cô, nhà tôi. Nhà tôi nữa.
Ô! Thôi nào, Merlyn.
Chúng ta đều biết anh không phải
là loại người chỉ một mình em thôi.
Phụ thuộc vào cô gái.
Tôi phải trở lại làm việc.
Dinah Laurel Lance
luôn cố gắng cứu thế giới.
Nếu tôi không cố gắng
và cứu nó, thì ai sẽ?
Cô ta nói rằng hòn
đảo đã thay đổi tôi.
Cô ta không biết là đã
thay đổi bao nhiêu.
Còn có rất nhiều tên
trong danh sách,
những kẻ cai trị thành phố của
tôi thông qua đe dọa và sợ hãi.
Những kẻ luôn mong tôi
bỏ mạng trên hòn đảo ấy.
Cảnh sát không nhận dạng được những
kẻ tôi thuê để bắt cóc Oliver,
và họ sẽ không bao giờ.
- Chúng ta có nên sắp xếp một vụ bắt cóc khác không?
- Không cần.
Còn nhiều cách khác để biết
con trai tôi biết được gì.
Phụ đề: Sean Bean.
Xin hẹn lại tập sau.