Cái ngày
tôi mất tích...
cũng là ngày tôi chết.
Năm năm trong luyện ngục
đã rèn luyện tôi trở thành 1 thữ vũ khí,
để tôi làm rạng danh
lời thề với bố tôi,
người đã hy sinh
mạng sống vì tôi.
Vào giây phút cuối,
ông đã cho tôi biết sự thật...
rằng sự giàu có của gia đình tôi
được xây dựng trên nỗi thống khổ của kẻ khác.
Rằng ông ấy đã hủy hoại thành phố,
Đã đến lúc tôi cứu nó
và sửa chữa những sai lầm của ông.
Nhưng để làm điều đó mà không gây nguy hiểm
đến những người thân cận mình,
Tôi phải trở thành
một người khác.
Thôi phải trở thành
một thứ gì khác.
Ai đó?
Anh ta đến từ đâu vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Kêu trực thăng quay lại ngay.
Gã này là ai?
Này, này!
Từ từ thôi, khoan, khoan!
- Không, làm ơn...
- Marcus Redman,
anh đã hủy hoại thành phố này.
Làm ơn, đừng!
Làm ơn! Đừng!
Điện thoại, ở trong túi,
gọi cho cộng sự của anh.
Bảo anh ta trả lại lương hưu cho những người đó.
Gọi ngay đi.
Được rồi.
Trong suốt hơn 15 năm qua,
Ngài Redman đã rút hơn
30 triệu đô từ ngân sách kế hoạch.
Ngài Redman tuyên bố
kế hoạch hoàn trả lương hưu Halcyon
đã luôn luôn là ý định của mình.
Nhưng có nguồn tin cho biết ngài Redman
đã bị cưỡng chế bởi một cảnh vệ.
Anh chàng này được lên sóng
nhiều hơn cả Kardashians, phải không?
Năm năm ở trên đảo mà anh
cũng biết được họ là ai sao.
Anh mới được cập nhật mà.
Thật mừng là nền văn hóa của chúng ta
đã được cải thiện như thế nào trong khi anh đi vắng.
Nhưng thành phố thì khác biệt.
Mọi người thường cảm thấy an toàn.
A, chuyện gì vậy, mẹ?
Lo sợ chúng ta sẽ trở thành kẻ tiếp theo à?
Con có câu hỏi nào cho ngày hôm nay không, Oliver?
Nó chỉ là việc khai báo đơn giản thôi mà.
Cứ đọc sơ qua bản tóm tắt,
chuẩn bị lời trình bày với thẩm phán,
rồi sau đó phán quyết chết vắng mặt của con sẽ bị xóa.
Không sao, chú Walter,
Cháu từng ra tòa rồi.
Bốn lần theo như tớ tính.
Cậu biết không,
có cả DUI,
vụ hành hung gã săn ảnh,
trộm taxi,
vụ đó thật tuyệt, tiện thể,
ai có thể quên được vụ tiểu vào cảnh sát?
Cô ước gì ai cũng quên được.
Tớ đầu hàng, nhưng chúng ta phải đến tòa.
Tớ biết, đó là lý do tớ đến đây.
Thằng bạn thân nhất của tớ được
cải tử hoàn sinh về phương diện pháp lý,
- Tớ không thể bỏ lỡ vụ này.
- Rồi. Được rồi.
Em thì sao?
Ồ, em nghĩ bốn lần ra tòa trước
của anh là quá đủ với em rồi.
Chơi đẹp đấy.
Bà Queen?
Xe đã chuẩn bị xong.
Walter.
Anh sẽ thuật lại chuyện xảy ra khi
chiếc thuyền bị chìm phải không?
Anh sẽ nói về vụ tàu chìm chứ?
Anh Queen, anh có chứng kiến Sarah Lance chết không?
Sarah!
Đã có một cơn bão.
Chiếc thuyền bị chìm.
Tôi là người duy nhất sống sót.
Cô ấy không ở đó!
Sarah!
Bố tôi đã không vượt qua được.
Không!
Tôi gần như sắp chết, tôi...
Tôi nghĩ rằng mình sẽ phải chết,
vì tôi đã trải qua rất nhiều ngày
trên xuồng cứu hộ trước khi nhìn thấy đất liền.
Khi đến được đó,
tôi biết...
tôi biết rằng mình phải
sống vì cả hai bố con tôi.
Và trong suốt 5 năm,
luôn có 1 ý nghĩ giúp tôi tiếp tục sống.
Thưa quý tòa, chúng tôi xin được phép
vô hiệu hóa bản án chết vắng mặt
được nộp sau khi cậu Oliver
mất tích trên biển
trên du thuyền Queen's Gamut
5 năm trước.
Đáng tiếc là chúng tôi
sẽ không yêu cầu
khai báo về cái chết
của cha nguyên đơn,
Robert Queen,
được hủy bỏ.
Gia đình Queen chỉ được thấy phép lạ 1 lần,
tôi rất tiếc.
Giờ thì, đến văn phòng.
Mọi người đang chờ gặp con ở đó.
À, mạ à, con có...
...hơi buồn hơn 1 chút
so với lúc con dự tính.
Để mai được không mẹ? Làm ơn?
- Tất nhiên.
- Cám ơn mẹ.
Tuần trước, cậu không thể chờ để được đến công ty.
Tommy, tớ đã trải qua 5 năm xa cách nền văn minh.
Tớ đã không suy nghĩ đúng đắn cho lắm.
Tớ... Chào em.
Anh làm gì ở đây?
Ồ, họ vừa đưa anh trở về từ cõi chết.
Tuyên bố pháp lý.
- Em làm gì ở đây?
- Công việc của em.
- Đúng rồi.
- Nhiều như D.A. ấy.
- Chào, tôi là Oliver Queen.
- Tôi là Emily Nocenti.
Oliver mới trở về sau 5 năm trên đảo hoang.
Trước đó, anh ta đã cùng với em gái tôi lừa dối tôi.
Anh ta đã ở cùng em gái tôi khi nó chết.
Và mới tuần trước, anh ta nói
tôi phải tránh xa anh ta ra.
Đó là lời khuyên tốt đấy.
Xin phép nhé.
- Rất vui được gặp anh.
- Ừ. Đi thôi.
Thôi nào, anh bạn,
bỏ qua đi. Đi thôi nào.
Anh Somers!
Anh nói sao về lời buộc tội của Laurel Lance?
Tôi không biết mình đã làm gì
đụng chạm đến cuộc điều tra
của cô Lance
và sếp của cô ấy tại CNRI.
Nhưng tôi có thể nói với các vị điều này.
Tôi là một doanh nhân trung thực,
và tôi sẽ đấu tranh chống lại lời vu khống đó
cho đến đồng xu và hơi thở cuối cùng.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói, cám ơn.
Ồ, đó là anh Queen...
Anh Queen, anh muốn theo sát ư?
Chuyện gì xảy ra trong đó vậy?
Hãy cho chúng tôi biết chuyện gì xảy ra bên trong,
anh Queen...
Mọi người lùi lại, làm ơn.
Anh có thể cho chúng tôi một vài bình luận
về hòn đảo không anh Queen?
Trước khi anh đi, làm ơn.
Đôi lời bình luận về hòn đảo, thưa cậu.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Mọi người, lùi lại đi.
Này anh, tôi sẽ bắt anh nuốt luôn cái Nikon đó.
Lùi lại đi!
Chuyện này hay xảy ra với lắm phải không?
Một mạng sống đáng giá bao nhiêu?
Một mạng sống của 1 người đàn ông,
một người đàn ông tốt,
một người bốc vác trên bến tàu
thành phố nơi chúng ta sống.
Một người cha.
Một người đàn ông với đứa con gái.
Nguyên đơn sẽ đưa ra 1 bằng chứng thuyết phục
rằng Victor Nocenti
biết được ông chủ của mình,
người đàn ông ngồi ngay kia,
Martin Somers,
đã nhận hối lộ từ
hãng Chinese Triads
để buôn lậu vào thành phố của chúng ta.
Và khi Victor Nocenti
dọa sẽ nói với cảnh sát,
Martin Somers đã thủ tiêu ông ấy.
Ngài Somers có nhiều mối quan hệ tốt,
và bạn bè ở
văn phòng luật sư quận.
Đó là lý do tại sao
Emily Nocenti
đòi lại công lý cho
cái chết của cha mình,
Martin Somers
bị đưa ra công lý vì tội ác của mình,
vậy thì có ai đó phải làm gì cho họ.
Martin Somers.
Laurel đã nhắm đến
điều tệ nhất của thành phố Starling,
nên không lạ gì
khi tên của ông ta có trong danh sách của bố tôi.
Cảnh sát thành phố và
D.A. không thể ngăn ông ta...
hoặc không muốn.
Laurel nghĩ cô ấy là người duy nhất
sẵn sàng đem hắn ta ra trước công lý.
Cô ấy đã nhầm.
Cậu, nghe cho rõ đây.
Chuyện này càng đi xa,
giới truyền thông sẽ càng muốn đóng đinh ta lại.
Cậu hãy dẹp phiên tòa này lại,
cậu hiểu tôi chứ?
Cái quái gì vậy?
- Martin Somers...
- Mày là thằng quái nào vậy?
...ông đã làm hại thành phố.
Không!
Không, không, không, không, không!
Ông phải ra làm chứng tại phiên tòa.
Ông phải thú nhận
đã ra lệnh thủ tiêu Victor Nocenti.
Sẽ không có lời cảnh cáo thứ hai đâu.
♪ Arrow tập 2 ♪
Danh dự người cha
== translated by xuanhien2301 ==
taiphimhd.net
Tôi thuê cậu để bảo vệ con trai tôi.
Giờ, tôi không phải là một vệ sĩ chuyên nghiệp,
nhưng theo tôi có vẻ như
yêu cầu đầu tiên là phải ở bên cạnh
người mà anh được thuê
để bảo vệ.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa bà, tôi chưa bao giờ
có một khách hàng không muốn sự bảo vệ của tôi.
Tôi thuê cậu.
Điều đó có nghĩa tôi là khách hàng của cậu.
Giờ thì cậu nghĩ con trai tôi
sẽ đi du ngoạn những chỗ nào?
Thưa bà, tôi thực sự không biết.
Và anh ta thực sự không hề biết.
Vậy có lẽ con muốn chia sẻ với mẹ
con biết đấy, nơi mà con trốn đến chơi ấy.
Con đã cô đơn suốt 5 năm trời.
- Mẹ biết, Oliver.
- Mẹ...
Cô đơn.
Mẹ hiểu.
Con hữa sẽ giới thiệu cô ấy
nếu nó chuyển đến
giai đoạn trao đổi tên họ...
Không, mẹ muốn con hứa là sẽ để
anh Diggle đi chung với con trong buổi hẹn tiếp theo.
Nó không an toàn, con vừa mới bị bắt cóc 1 lần.
Có một gã điên ngoài kia,
săn lùng những người giàu có.
Thằng điên đó đã cứu con.
Đây không phải trò chơi.
Mẹ đã mất con 1 lần rồi.
Và mẹ không muốn chịu đựng chuyện đó thêm lần nữa.
Được rồi.
Digg là người của con.
Cám ơn con.
Xin lỗi vì đã đem đến cho anh nhiều tai họa.
Tôi đã đi thao diễn quân sự
3 lần ở Afghanistan, thưa cậu Queen.
Cậu không hiểu được định nghĩa
về tai hoạc của tôi đâu.
Nhưng tôi nói cậu biết điều này...
Cậu mà bỏ tôi thêm 1 lần nữa,
không cần ai phải đuổi việc tôi nữa đâu.
Em đi đâu vậy?
À... Nơi nào đó ồn ào và có khói.
Và anh đừng bận tâm
móc túi báu vật của em lần này,
vì em sẽ đi uống thay cho việc hút thuốc.
Thea,
em nghĩ đây là điều
bố muốn cho em sao?
Người chết không muốn gì cả.
Đó là lợi ích của việc được chết.
Anh đã chết.
Và anh đã muốn rất nhiều thứ.
Trừ gia đình anh ra.
Anh về nhà được 1 tuần rồi
và những gì anh làm là
tránh mặt mẹ, làm ngơ chú
Walter, và phán xét em.
Đừng có thức chờ em.
À, tôi nợ anh 1 lời xin lỗi, anh Somers.
Chúng tôi đã đi cả đoạn đường
xuống cái bến cảng này,
và anh đổi ý, anh không cần đến cảnh sát nữa.
Chính xác thì tôi đã nói gì.
Vâng. Vậy tôi đoán là 9-1-1
gọi chúng tôi vào lúc khuya khoắt
từ xưởng tàu của anh, nói rằng anh bị tấn công
bởi một gã mặc áo trùm đầu màu xanh
với cung tên...
Tôi đoán... À, một trò đùa ư?
Mấy gã này thích đùa ấy mà.
Vâng.
Vậy, anh biết đấy, tôi rất hay
có khuynh hướng
tin vào những doanh nhân
trung thực, thẳng thắn như anh,
ngoại trừ, à,
một người của tôi
đã tìm thấy thứ này trên bến tàu của anh.
Anh thấy đấy, có 1 gã dân phòng
hay chạy quanh đây.
Hắn nghĩ mình là Robin Hood.
Hắn cướp của người giàu, tôi đoán
hắn muốn dạy cho bọn họ 1 bài học.
Tôi không hiểu, tôi không hiểu.
Nhưng vấn đề là,
hắn là sát thủ.
Và không có gì, không 1 ai, có thể
ngăn tôi hạ được hắn.
Nhưng theo như anh nói...
Hừm!
...rõ ràng, không có gì đã xảy ra tối qua.
Đây không phải là
1 mâu thuẫn thú vị sao, thanh tra?
Sau tất cả mọi chuyện,
con gái anh thì đang kiện tôi.
Tôi khá giỏi trong việc kiềm chế cảm xúc đấy.
Tôi không có.
Anh và con gái anh
không muốn biết tôi có khả năng gì
khi tôi bị kích động đâu.
Như cháu thấy đấy, Oliver,
chúng ta đã hơi hiện đại hóa 1 chút.
Chào.
- Con vẫn thoải mái đấy chứ?
- Vâng, tất nhiên.
Chú vẫn còn nhớ
ba cháu thường đưa cháu tới đây hồi cháu còn bé.
Cháu đã rất hào hứng.
Bố cho cháu uống sô đa trong văn phòng.
À! Vậy đó là lý do
sao con lại thích đến đây.
Thành công của tập đoàn Queen Consolidated
là kết quả
của mục tiêu đa dạng hóa.
Chúng ta đã tạo ra những bước tiến ấn tượng
trong lĩnh vực hiện đại
như công nghệ sinh học cao
và năng lượng sạch.
Rất gọn gàng.
Xin phép nhé?
Cho tôi 1 ly sô đa,
hay thứ gì đó lạnh, được không?
Con yêu, Oliver,
chú Walter và mẹ có vài điều muốn
thảo luận với con.
Lại đây, ngồi đi.
Mẹ, mẹ làm con hồi hộp khi
kêu con ngồi xuống đấy.
Công ty sắp sửa xây dựng
thêm 1 tòa nhà mới
cho bộ phận Khoa học Ứng dụng,
và chúng ta muốn vinh danh cha con
- ...bằng cách đặt tên ông cho tòa nhà đó.
- Hay đấy.
Và chúng ta muốn có 1 thông báo
ở lễ tưởng niệm
rằng con sẽ giữ 1 vị trí lãnh đạo trong công ty.
- Không.
- Không, công ty... Công ty của con.
Không, con không muốn lãnh đạo gì cả.
Ngoài ra, chú Walter đang
làm tốt công việc ở đây mà.
Con đã nói rằng con muốn trở thành người khác.
Và con là con trai của Robert Queen.
Con không cần phải được nhắc nhở điều đó.
Ồ, rõ ràng là có đấy.
Mọi người ở đây đều hiểu rằng
việc thay đổi là rất khó đối với con.
Cám ơn chú Walter.
Khó ở phần nào?
Mọi người mơ màng viển vông là
con lấy bằng MBA khi đang ở trên đảo sao?
Hoặc thực tế là trưởng phòng tài chính của bố tôi giờ đang ngủ với mẹ tôi?
Con biết không, 5 năm trước, sự vô trách nhiệm
của con phần nào đó đáng yêu.
Nhưng giờ thì nó quá tệ rồi.
Anh ấy đây rồi!
Lái xe sẽ đến đây sau vài phút nữa.
Được rồi.
Cậu biết không, tôi đã trải qua 27 năm
đầu tiên của đời mình ở thành phố Starling,
và 5 năm tiếp theo ở Afghanistan.
Cậu có biết tôi học được điều gì không?
Không có nơi nào như quê nhà ư?
Không, ngược lại.
Nhà là 1 chiến trường.
Trở về, tất cả bọn họ
đều muốn tóm lấy cậu.
Bắt cậu phải khai phá, trở thành người
mà cậu không biết rõ.
Hoặc có thể tôi đã nhầm.
Có lẽ sau 5 năm đơn độc,
you're not as messed up in the head
as you have every right to be.
Này!
Này, cút đi!
Bố?
Này! này, tránh xa ông ấy ra!
Well, chúng ta đoán trước được rằng
luật sư của Somers
sẽ cố mô tả rằng cô đã quá đau buồn
hoặc muốn kiếm 1 số tiền.
Chuyện này không phải vì tiền bạc.
Tôi chỉ muốn đòi lại công bằng cho bố tôi.
Emily, có rất nhiều người
không muốn vụ kiện này được khởi tố.
Những người nguy hiểm.
Mẹ tôi đã chết khi tôi còn bé,
bố tôi là gia đình duy nhất mà tôi có
và họ đã cắt cổ ông.
Họ buộc phải giết tôi
nếu muốn tôi từ bỏ vụ này.
Vậy hãy hy vọng là mọi chuyện sẽ không đến mức đó.
Sẽ không đâu.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện xảy ra là 3 người các con
đang trong vòng bảo vệ của cảnh sát. Được chứ?
Hãy nhìn mặt họ cho quen,
vì họ sẽ đi theo các con mọi nơi,
không tranh cãi gì cả.
Con là 1 luật sư.
Con sống là để biện luận.
Bố là bố của con.
Bố sống là để giữ con được an toàn.
À, Emily, đi lấy 1 tách cà phê
để uống nhé, được không?
Ừ, sao không làm thế nhỉ? Cám ơn cháu.
Hãy đi theo họ.
Ở yên đây.
Trông nom bảo vệ ư?
Có vẻ con phải nhắc bố nhớ lại chuyện
con đã phát hiện ra mấy anh chàng đó.
Chuyện đó cũng không có hiệu quả.
Đây không phải chuyện đùa, Laurel.
Martin Somers đã bị tấn công tối qua.
Cái gì?
Đúng thế.
Ai làm?
Đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là, con đã tạo ra 1
cơn bão với gã này,
và cho đến khi mọi chuyện lắng xuống
con sẽ được bảo vệ, hiểu chứ?
Kết thúc thảo luận.
Việc đó có hiệu quả khi con 8 tuổi.
Nhưng giờ nó không còn hiệu quả nữa đâu.
Kết thúc thảo luận,
Laurel!
Con rất kiên trì trong công việc của mình,
điều đó rất tuyệt.
Nhưng bố làm điều này vì bố, được chứ?
Và không chỉ với tư cách là bố,
nhưng là một cảnh sát.
Những người này, họ nguy hiểm hơn con tưởng đấy.
Và con đã chọc tức họ.
- Cám ơn vì đã đến.
- Bất cứ điều gì vì bạn bè.
Chúng ta không phải bạn bè.
Cô buôn lậu thuốc,
tôi cho cô dùng bến cảng của tôi.
Vì anh được trả giá hậu hĩnh mà.
Không hậu hĩnh đủ để nhận những mũi tên đâu.
Cô phải tóm gã này đi.
Hắn ta là mối hiểm họa lớn đối với tổ chức của cô
còn hơn cả Nocenti.
Ngoại trừ việc con gái của Nocenti
chính là rắc rối.
Không giống anh bạn mũ trùm đầu,
chúng tôi biết chỗ tìm cô ta.
Đừng có ngốc thế.
Cô xử Emily Nocenti,
Laurel Lance sẽ không bao giờ bỏ qua chuyện này.
Cô ta sẽ không dừng lại
cho đến khi thiêu rụi cô,
tôi, và cả hội Tam Hoàng.
Vậy chúng tôi sẽ giết cả tiểu thư Lance.
Đại diện cho trùm vận chuyển, Martin Somers,
đã xác nhận thân chủ của mình
không có ý định làm chứng tại tòa,
để xác nhận sự vô tội về
cái chết của Victor Nocenti.
Xác của Nocenti
đã được phát hiện 4 tuần trước.
Chúng tôi sẽ cập nhật tin tức
ngay khi có thể.
Khoan đã, sao anh có mấy thứ đó vậy?
Em không gõ cửa à?
Không, khoan... mẹ nói
anh có sẹo, nhưng...
Em... Oliver,
có chuyện gì đã xảy ra với anh ngoài đó vậy?
Anh không muốn nói về chuyện đó.
Tất nhiên là anh không muốn.
Anh có bao giờ muốn nói với em điều gì đâu.
- Ngoại trừ đời sống xã hội của em.
- Khoan đã!
Em đi đâu vậy?
Sao em phải nói với anh chứ?
Anh xin lỗi, Thea.
Anh cần cảm thấy khá hơn khi
nói về những gì đã xảy ra với mình.
Nhưng anh vẫn chưa sẵn sàng.
Được chứ?
Anh rảnh vài giây chứ?
Ừ.
Tốt.
Em muốn cho anh xem thứ này ở phía sau.
Đôi khi, khi em cảm thấy...
Sao cũng được...
Em lại đến đây.
Khoảng 1 tuần sau đám tang,
mẹ không ra ngoài nữa.
Rất sớm, mẹ không còn nói về chuyện đó nữa.
Ngôi nhà quá yên tĩnh,
nên em đến đây.
Để nói chuyện với anh.
Ý em là, những chuyện vớ vẩn.
Như mấy chuyện hôm đó em làm,
anh chàng mà em đã phải lòng...
Và đôi khi,
em hỏi anh,
xin anh, tìm đường
trở về nhà với em.
Giờ, anh đã ở đây rồi.
Và sự thật là, em cảm thấy gần gũi với anh hơn
sau khi anh chết.
Nghe này, em hiểu là
anh đã ở một nơi địa ngục.
Nhưng ở đây cũng là địa ngục.
Anh phải chia sẻ với em, Ollie.
Anh phải để ai đó hiểu anh.
Chào.
Em ổn chứ?
Có hai xe cảnh sát ngoài kia.
Làm sao em tránh xa anh được
khi anh không chịu tránh xa em hả?
- Anh...
- Anh làm gì ở đây, Ollie?
Em gái anh...
Nó chỉ ra cho anh thấy rằng anh đã quá xa cách
từ khi anh trở về và...
Sẽ là 1 điều tốt nếu anh để ai đó hiểu được mình.
Vậy, anh nghĩ mình sẽ bắt đầu
với người đầu tiên mà anh đẩy ra xa ư.
Anh làm thế là để bảo vệ em.
Rồi anh thấy em ngày hôm qua,
và anh nhận ra rằng mình đã làm tổn thương em.
Cám ơn em.
Wow.
Nơi này không hề thay đổi sau 5 năm.
Em thực sự không có thời gian để trang trí lại.
Anh là 1 thằng ngốc.
Trước hòn đảo, anh là 1 thằng tồi,
và giờ anh chỉ là...
Anh là một thằng ăn hại.
Có gì trong túi vậy?
Anh đã nghĩ đến rất nhiều thứ khi ở trên đảo,
Nhưng có 1 điều anh luôn nghĩ đến hàng ngày.
Anh thực sự đã mơ về nó,
và anh tự hứa với bản thân mình rằng
nếu mình có cơ hội
để làm lại,
anh sẽ làm cùng em.
Ăn kem nhé.
Điều này thật tuyệt như anh vẫn nhớ.
Mẹ anh muốn anh quay lại công ty.
Ừ. Giữ chỗ thừa kế của mình.
Em không thể hình dung ra được
cảnh anh làm chủ vũ trụ đấy.
Em biết đấy,
sau 5 năm,
anh có 1 kế hoạch.
Anh có những thứ anh phải làm.
Anh không thể làm điều đó nếu anh...
Anh không biết...
Tham dự cuộc họp hội đồng
và các cổ đông giao ban.
Oliver?
Sao?
Anh đã trưởng thành.
Anh có thể nói không.
Ồ, anh đã thử.
Không hiệu quả.
Vậy, đừng nói với bà ấy.
Cho bà ấy thấy.
Hãy là người mà
anh muốn mẹ anh thấy.
Tin em đi.
Em có rất nhiều kinh nghiệm
về việc làm buồn lòng cha mẹ.
Anh đã đọc điện tín
không đồng ý của bố em.
Ông ấy tự trách bản thân mình
nhiều hơn là trách anh.
Ông ấy nghĩ rằng, anh biết đấy,
nếu ông ấy và Sarah gần gũi hơn,
nó có thể đã kể cho ông ấy nghe
về con tàu.
Và ông ấy có thể ngăn nó đi chung với anh.
Anh xin lỗi.
Anh đã xin lỗi rồi.
Nó sẽ không bao giờ đủ.
Em có nghe gì không?
Cái gì?
Có ai đó ngoài lối thoát hiểm.
Này, lại đây..
Cái gì...
Cậu có bị thương không?
Không.
- Cậu có bị thương không cậu Queen?
- Không! Không.
Đây là lý do tại sao ý tưởng
có 1 vệ sĩ là đúng đắn.
Em ổn chứ?
- Bố!
- Ôi, tạ ơn Chúa.
- Tạ ơn Chúa. Con không sao chứ?
- Con ổn.
Những cảnh sát mà bố cho theo dõi con...
Họ...
Tôi đi ra ngoài để hỏi xin bật lửa
thì thấy họ đã chết trong xe.
Anh Diggle, cám ơn anh.
Cứ thoải mái vượt đèn đỏ nếu anh muốn.
Tôi chỉ làm công việc của mình thôi, thưa ngài.
Không, việc của anh là bảo vệ anh ta.
Có vẻ như bất cứ lúc nào anh ở gần 1 trong
những đứa con gái của tôi, thì sẽ có người chết.
Hãy tránh xa Laurel,
Nếu không tôi thề
lần sau cậu biến mất,
- đó sẽ là vĩnh viễn.
- Bố!
- Không, Laurel...
- Không sao.
Cháu hiểu.
Ừ.
Đây!
Tôi muốn cám ơn, nhưng tôi không nghĩ
nó có thể che dấu được.
À, vì tôi đã nói với anh bạn cảnh sát của anh,
là tôi chỉ làm công việc của mình.
Ngoài ra, tôi nghĩ là
mình nên cảm ơn anh mới phải.
- Vì điều gì?
- Con dao.
Con dao.
- Tôi gặp may thôi.
- Đó là 1 con dao làm bếp.
Nó thậm chí còn không đúng trọng lực,
Cậu đã ném nó xuyên qua căn phòng dài 3 mét.
Chính xác.
Tôi gặp may thôi.
Tôi không phải loại người cậu muốn đánh lừa,
cậu Queen, cậu hiểu tôi chứ?
Vâng.
Và tôi nghĩ tôi đã bắt đầu hiểu
con người anh là loại gì.
Sẽ không kéo dài lâu đâu.
Tôi là người nông cạn.
rất mệt mỏi, nên...
Chúc ngủ ngon.
Chúc cậu ngủ ngon.
Tôi muốn cho Martin
Somers cơ hội để thú tội
và đối mặt với tòa án công lý,
nhưng thay vào đó hắn đã chọn cách theo dõi
người tôi quan tâm.
Hắn ta vẫn
phải đối mặt với công lý.
Chỉ là
theo 1 cách khác.
Mọi người đều muốn biết
tôi là loại người gì.
Martin Somers
sẽ được biết điều đó.
Hội Tam Hoàng đã làm hỏng mọi thứ vì Lance.
Giờ, Hội Tam Hoàng đang xóa mọi dấu vết
bằng chứng về tổ chức buôn lậu,
bao gồm cả tôi.
Ngoại trừ việc đó sẽ không xảy ra.
HÃy nói Wallace chuẩn bị thuyền đi.
Tôi sẽ đi ngay tối nay.
Wallace?
Wallace, anh nghe lệnh chứ?
Wallace không có ở đây.
Nhưng có tôi.
Chúng ta phải đi ngay.
Đi! Thưa ngài, chúng ta có 6 người ngoài kia.
Không đủ đâu.
Đi thôi!
Con sẽ phải quay lại tòa ngày mai
và con sẽ phải tự kháng nghị vụ này, được chứ?
Hoặc bỏ nó.
Dù sao thì, con cũng xong việc.
Nếu bố nghĩ con sẽ bỏ rơi Emily Nocenti,
vậy thì bố không hiểu con rồi.
Con không hiểu bố đấy,
tiểu thư à.
Bố sẽ tống con vào tù
nếu điều đó có lợi cho con.
Vậy, con nghĩ là nó sẽ có hiệu quả đấy.
Chết tiệt, Laurel!
Bố đã nghĩ sau những chuyện đã xảy ra cho Sarah,
con sẽ không còn liều lĩnh nữa.
Nó không phải là liều lĩnh!
Đó là sự đối lập.
Con đang cố để làm cho thành phố an toàn,
giống như bố.
Con yêu.
Con là đứa con gái duy nhất của bố, Laurel.
Con là tất cả những gì
mà bố còn lại trong cuộc đời này.
Nhưng điều mà bố muốn ở con không có.
Có cảnh sát bao quanh,
con không thể làm việc được.
Công việc của con không phải là dính líu đến
hội Tam Hoàng hay Somers.
Công việc của con là dùng pháp luật
để đấu tranh cho lẽ phải.
Giống như bố đã dạy con.
À, chơi bẩn.
Dùng bố để chống lại bố sao.
Con không thể làm điều đó.
À...
Có lẽ con đã làm điều đó quá lâu rồi.
Lance đây.
Tôi sẽ đến nghe.
Bố phải đi.
Có chuyện gì đó ở bến tàu.
Somers!
Ôi, Lạy Chúa, không, không, không.
Anh ta không thể giúp anh đâu.
Tôi muốn biết sự thật về Victor Nocenti.
Tôi không thể.
Hội Tam Hoàng sẽ giết tôi.
Hội Tam Hoàng không phải
mối quan tâm của anh lúc này.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Không phải tôi giết ông ta.
Đó là Hội Tam Hoàng.
Hành động do ai chỉ thị?
Ai?
Được rồi, được rồi. Chỉ thị của tôi.
Của tôi, được chưa?
Nocenti đã nói sẽ làm chứng chống lại tôi.
Đặt vũ khí xuống
nếu không chúng tôi sẽ bắn.
Tôi nhắc lại,
đặt vũ khí xuống.
Đứng yên!
Nhúc nhích anh sẽ chết.
Bỏ cung tên xuống, giơ tay lên.
Được rồi, được rồi.
Của tôi. Của tôi, được chưa?
Nocenti đã nói sẽ làm chứng chống lại tôi.
Đồ khốn nạn.
Laurel sẽ được an toàn.
Cô ấy ổn.
Tôi không thể trở thành Oliver
mẹ tôi muốn
mà vẫn giữ được lời hứa
với bố tôi.
Tôi phải trở thành người
tôi cần mọi người phải thấy.
Ồ!
Xin phép, các cô.
Được rồi, đây là điều ngạc nhiên.
Em đến đây vì nhầm lẫn gì à?
Bằng giấy mời.
- Oliver đã mời em tối qua.
- Tối qua à?
Điều em nghe thấy là ngạc nhiên
hay là ghen tỵ vậy?
Nghe này, anh không muốn cậu ấy
biết chuyện gì hết, được chứ?
Oliver đã phải trải qua nhiều chuyện rồi.
Tommy, tất cả chúng ta đều trải qua nhiều chuyện.
Xin chào.
Cám ơn
tất cả đã đến.
Chào mừng đến với công trình tương lai
Trung tâm Kỷ niệm Khoa học Ứng dụng Robert Queen.
Nào, đây là 1 công trình
được dựng nên như 1 đài kỷ niệm
cho người đàn ông có tập đoàn
và tầm nhìn là di sản lớn nhất của mình.
Whoa! Whoa!
Còn tôi thì sao? Phải không?
Tôi là 1 di sản.
Này! Cám ơn vì
đã làm nóng không khí, chú Walt.
- Được rồi.
- Ối! Tốt, cái xẻng tốt đấy. Cháu làm được mà.
- Whoa! Ối!
- Tôi đùa thôi, đùa thôi.
Tôi đỡ được rồi. Tôi đỡ được rồi.
Một vài người các bạn có lẽ không biết tôi.
Tên tôi là Oliver Queen.
Hãy xem tivi,
đọc báo,
Giờ tôi là người
nổi tiếng rồi.
Hầu như là thế, mặc dù, tôi nổi tiếng
vì tôi là con trai của Robert Queen.
À, nhưng chú Walter,
người bố mới của tôi...
Hả? Ai là... xin lỗi.
Như chú Walter đã nói,
Tôi không phải là
một di sản, thực chất là thế.
Oliver, con không cần phải làm điều này.
Không, ngồi đi. Ngồi đi!
Lạy Chúa.
Thấy chưa, tôi tin rằng mình đến đây
ngày hôm nay,
và tôi tin rằng mình sẽ nhận
vị trí hợp pháp của mình ở công ty.
Đứa con hoang đàng trở về nhà
và trở thành hoàng thái tử.
Nhưng tôi không phải bố tôi.
Tôi không phải người như ông ấy.
Tôi không bằng
một nửa ông ấy.
Tôi sẽ không bao giờ được như thế.
Vậy, làm ơn,
đừng bắt tôi phải trở thành như vậy.
Martin Somers,
giám đốc bến cảng Starling,
đã bị bắt tối qua
vì tội mưu sát Victor Nocenti.
Ông cũng bị cáo buộc vì nhận tiền mặt,
bao gồm hơn 10 triệu đô tiền hối lộ.
Này, chúng ta có thể theo vụ kiện nếu cô muốn,
nhưng văn phòng D.A.
không còn lựa chọn nào khác,
với lời tự thú của ngài Somers,
để truy tố ông ta.
Ông ta sẽ phải vào tù, Emily.
Hết cả quãng đời còn lại của mình.
Cám ơn rất nhiều vì đã đấu tranh cho chúng tôi.
À, cám ơn cô rất nhiều vì
đã dũng cảm để tôi làm điều đó.
Này.
Con nghĩ con không cần cảnh sát bảo vệ nữa.
Bố nghĩ mình không cần phải có lý do
để đến gặp con gái mình.
Bố không cần đâu.
Hmm. Trông bố có vẻ mệt mỏi.
Ừ, bố phải làm báo cáo
về vụ đọ súng tối qua trên cảng
và bị chất vấn về việc làm sao
bố lại để gã cung thủ đó trốn thoát.
Con phải thừa nhận,
con mừng vì anh ta làm thế.
Anh ta đã hạ
Martin Somers.
Hắn đã làm bị thương
những người làm điều đó, được chứ?
Hắn ta không phải anh hùng.
Hắn ta là một kẻ vô chính phủ.
Vâng, thì, dù anh ta là ai,
có vẻ như anh ta muốn giúp.
Thành phố không cần giúp đỡ kiểu đó, được chứ?
Giống như điều bố đã dạy con,
con không cần phải
lách luật để tìm đến công lý.
Giờ bố tin vào điều đó.
Được chứ? Và bố hứa với con là,
khi nào bố tóm được gã này,
ông ta sẽ phải
tin vào điều đó.
Này, anh hãy tự nhìn đi.
Con trai tôi không biết gì cả.
Robert không kể điều gì với nó
có thể làm tổn thương chúng tôi.
và nó cũng không biết con thuyền đã bị phá hoại.
Trong suốt thời gian ở trên đảo,
lên kế hoạch cho ngày trở về,
Con đã không nhận ra là nó khó khăn thế nào.
Để kết nối lại với mẹ, Thea,
Laurel. Được rồi, con không...
Con không biết rằng nó đau đớn thế nào
để giữ bí mật này.
Bố muốn con cứu thành phố.
Sửa sai những sai lầm của bố.
Con sẽ làm.
Con thề.
Nhưng để làm điều đó,
Con không thể là Oliver
mà mọi người muốn con trở thành,
điều đó có nghĩa là đôi khi...
Để vinh danh nguyện ước của bố...
Con cần phải làm ô danh ký ức về bố.
Con xin lỗi.
Hạ nó xuống.
Tối nay cậu sẽ ra ngoài chứ, thưa cậu?
Chắc chắn.
Không, không...
== translated by xuanhien2301 ==
taiphimhd.net