Rất lâu, trong dải
Thiên hà, xa thật là xa
Đây là thời kỳ cuộc chiến dân cư
Những phi thuyền không gian\
của phe nỗi dậy đả tấn công
từ trong những căn cứ bí mật
Lần đầu tiên đả chiến thắng được
đế chế tàn ác Galactic
Trong suốt cuộc chiến, các điệp viên
của quân nỗi dậy đả đánh cắp bản đồ
dẫn đến kho vũ khí bí mật
của Đế chế thống trị
''Hành tinh chết'',
1 nơi trang bị đầy đủ và có đủ
tiềm năng để có thể tiêu diệt
Hoàn toàn đế chế thống trị
Chạy đua với thế thế lực của
đế chế thống trị, công chúa Leia
đả trở về nhà trên
chiếc tàu của mình
Để có thể cứu dân của mình
và khôi phục lại nền tự do
cho dải Thiên hà...
Cậu có nghe thấy không?
Họ đả đóng cửa
lò phản ứng chính.
Chắc chắn chúng ta
sẽ bị tiêu diệt.
Thật là đau đầu.
Chúng ta sẽ chết.
Lần này công chúa
cũng không thoát được.
Tiếng gì vậy?
R2-D2, cậu đâu rồi?
Chúa ơi!
Cậu đả ở đâu vậy?
Họ đang tiến về hướng này.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ lảnh đủ sự phá hủy
của các quả mìn của Kessel...
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra!
Đợi nào.
Cậu đi đâu vậy?
Các kế hoạch về ''hành tinh chết''
không có trong máy tính trung tâm.
Mày đả giấu các
thông tin đó ở đâu?
Mày đả làm gì với
những kế hoạch đó?
Chúng tôi không
giấu cái gì cả.
Đây là 1 con
tàu của lảnh sự.
Chúng tôi đang làm
nhiệm vụ ngoại giao.
Nếu đây là 1 con
tàu của lảnh sự thì...
người đại sứ đâu?
Người đâu, hảy lục tung hết
con tàu này cho đến khi nào tìm
được các kế hoạch đó mới thôi...
Và bắt các hành khách đến
cho ta!Ta muốn bắt sống!
Có người.
Phải làm hắn bất tỉnh.
Cô ta sẽ ổn thôi.
Hảy thông báo với ông chủ
chúng ta có 1 tên tù nhân.
Này! Cậu không được đến đó.
Đó là nơi cấm.
Cậu sẽ bị
khởi động lại đấy.
Đừng nói là tôi
không quan tâm...
người cậu đầy
dầu mỡ kìa!
Bây giờ thì hảy ra khỏi đây
trước khi bị ai đó nhìn thấy.
Nhiệm vụ bí mật?
Kế hoạch gì?
Cậu đang nói
chuyện gì vậy?
Tôi không có ở đó.
Tôi bắt đầu
hối hận rồi đấy.
Chúng ta đi
đến 1 nơi khác.
Hãy duy trì ngọn lửa.
Ở đó không có sự sống
Có lẽ là đi
1 vòng ngắn.
Đùa à.? Từ chỗ này làm
sao thấy được sự nguy hiểm!
Cậu có chắc điều
này là an toàn không?
Darth Vader! Chỉ có ông
mới trơ trẽn như thế.
Thượng nghị viện của Đế quốc
sẽ không để yên chuyện này.
Khi họ biết ông đả tấn công
1 con tàu ngoại giao.
Đừng phản ứng mạnh thế,
công chúa!
Lúc này cô không nhận được
sự khoan nhượng nào đâu.
Có 1 vài sự chuyển giao
do các tên gián điệp nổi
loạn phóng vào con tàu này.
Tao muốn biết chuyện gì
đả xảy ra với những kế hoạch
mà chúng đả gởi cho mày.
Tôi không biết ông
đang nói về chuyện gì cả.
Tôi là 1 thành viên của
Thượng nghị viện Đế quốc...
đang làm nhiệm vụ
ngoại giao với Alderaan.
Mày là phần tử của bọn
phản loạn và là 1 kẻ phản bội.
Đem nó đi!
Giữ cô ta thật
là nguy hiểm.
Nếu việc này lộ ra ngoài...
nó sẽ tạo ra sự đồng tình về cuộc
nổi loạn trong Thượng nghị viện.
Ta sẽ dò ra dấu vết
các tên nổi loạn từ cô ta.
Cô ta chỉ là 1 mắt xích giúp ta
tìm ra các bí mật của chúng.
Cô ta sẽ chết trước khi
nói cho ông biết điều gì.
Cứ để đó cho ta.
Gởi 1 tín hiệu
báo nguy cấp...
và sau đó thông báo với
Thượng nghị viện là tất cả
người trên tàu đều bị giết.
Thưa sếp, các kế hoạch
về trạm chiến đấu...
không có trên con tàu này..
Và cũng không có sự chuyển
giao nào được thực hiện.
1 cái ''kén'' thoát hiểm đả bị vứt
ra khỏi con tàu khi đang chiến đấu.
Nhưng không có dấu hiệu
của sự sống trên đó.
Có lẽ cô ta đả giấu
các kế hoạch trên cái đó.
Hảy cho 1 tiểu đội xuống để
lấy lại nó. Tự mà lo liệu lấy.
Không ai có thể
ngăn cản được chúng ta.
Vâng, thưa sếp.
Chúng ta đả rơi vào tình trạng
hỗn độn này như thế nào vậy?
Tôi thật sự
không biết do đâu.
Dường như chúng ta
bị thiệt hại.
Đó là số phận
của chúng ta.
Tôi sẽ đến được phần còn
lại trước khi tôi gục ngả.
Các khớp nối của
tôi gần như đông cứng.
Đúng là 1 nơi hoang tàn!
Cậu nghĩ cậu
đang đi đâu vậy?
Oh, tôi không
định đi đường đó.
Có quá nhiều đá.
Đường này dễ
đi hơn nhiều.
Cái gì làm
cho cậu nghĩ...
có những khu
định cư ở đó?
Đừng nói kĩ thuật với tôi.
Nhiệm vụ gì?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi chịu thua cậu rồi.
Đi đường này.
Cậu đang gặp trục trặc...
Cậu đả bị các mảnh vỡ
của lò phản ứng làm cận thị.
Đừng để tôi bắt gặp cậu
đang cầu xin tôi giúp đỡ...
bởi vì cậu sẽ không
đạt được điều đó.
Không còn nguy hiểm nữa.
Tôi sẽ không
đi đường đó.
Sự trục trặc đó
có phần đáng ngờ.
Tất cả là do
lỗi của cậu ấy.
Cậu ta đả đánh lừa
mình đi con đường này...
nhưng cậu ấy sẽ
không thể làm tốt hơn.
Đợi nào! Cái gì thế?
1 con tàu.
Mình đả an toàn!
Ở đây này!
Này!
Cứu! Cứu với!
R2 phải không?
R2-D2, là cậu!
Đúng là cậu!
Có người trong cái ''kén''.
Có dấu vết theo hướng này.
Nhìn này sếp.
Chúng ta đả dừng lại.
Dậy! Dậy!
Chúng ta đang gặp nguy.
Cậu có nghĩ họ sẽ làm
chúng ta''chảy'' ra không?
Đừng bắn!
Điều này sẽ không
bao giờ kết thúc?
Được rồi, ổn thôi.
Chúng ta đi.
Luke! Luke!
Luke, nói với cậu của anh
nếu ông ta cần 1 phiên dịch...
biết nói tiếng Bocce.
Đừng cho rằng chúng tôi
có nhiều quyền chọn lựa,
nhưng tôi sẽ nói với ông ta.
Oh, chúng tôi sẽ
lấy cái màu đỏ.
Không, không phải cái đó.
Tôi cho rằng cậu được
cài chương trình để làm
công việc xả giao và lễ tân.
Lễ tân? Oh, đó là chức năng
ban đầu của tôi, thưa ngài.
Tôi luôn thành thạo
trong mọi phong tục.
Tôi không cần
1 người lễ tân.
Đương nhiên là ngài
không cần rồi, thưa ngài.
Không sống trong 1
môi trường như ở đây.
Đó là lý do vì sao tôi
được cài chương trình.
Những gì tôi thật sự cần
là 1 người có thể hiểu...
ngôn ngữ nhị phân
của các hơi ẩm.
Hơi ẩm? Thưa ngài, công việc
đầu tiên của tôi là lập trình
nhị phân nạp cho các thang máy...
Nói chung rất giống
với điều ngài đang cần.
Cậu biết nói tiếng Bocce?
Đương nhiên. Nó như là
ngôn ngữ thứ 2 của tôi.
Oh, được rồi. Đóng lại.
Tôi sẽ lấy cài này.
Luke!
Hảy lấy 2 cái trên gara.
Cậu muốn chúng được
gọn gàng trước buổi tối.
Nhưng cháu định
đến trạm Tosche...
để nhận vài
cái máy đổi điện.
Cháu có thể lảng phí thời gian
với những người bạn của mình....
khi những việc
vặt đả hoàn tất.
Nào đi đi.
Bắt tay vào làm đi.
Được rồi. Thì đi.
Và cái đỏ này. Đi đi.
Vâng, cháu đi đây.
Màu đỏ. Đi thôi.
Cậu Owen!
Chuyện gì?
Cái R2 này có 1
động cơ hư. Nhìn này.
Oh, các anh hảy cố sửa
nó để chúng tôi đi tiếp?
X in lỗi, thưa ngài...
nhưng cái R2 đó là thuộc loại
đầu tiên, có giá trị thật sự
Cậu Owen,
còn cái kia thì sao?
Cái màu xanh kia thì sao?
Chúng ta sẽ lấy cái đó.
Mang cái này đi.
Các ngài sẽ hài lòng
với cái này, thưa ngài.
Nó thật sự là cái
thuộc loại tốt nhất.
Chúng tôi sẽ làm
việc với nó sau.
Nó đến kìa.
OK. Đi thôi.
Nào, đừng quên nơi này.
Tại sao tôi phải đưa cái đầu
của mình ra thay cậu...
trong khi nó nằm
ngoài khả năng của tôi.
Cám ơn người
tạo ra cái này.
Cái bồn tắm dầu
này thật tuyệt.
Tôi vừa bị nhiễm bụi
trong 1 trường hợp tồi tệ.
Tôi có thể đi
lại công khai.
Thật không công bằng.
Oh, Biggs đúng lắm.
Tôi sẽ không
bao giờ rời bỏ đây.
Tôi giúp được gì không?
Không. Trừ khi anh
có thể biến đổi thời gian...
nhanh đến mùa thu hoạch,
hoặc đưa tôi ra khỏi nơi này.
Tôi không nghĩ vậy, thưa ngài.
Tôi chỉ là
1 người máy...
và không thông thạo nhiều điều...
không ở trên hành tinh này,
đại khái là vậy
Đó là 1 vấn đề, tôi không
biết tôi ở trên hành tinh nào.
Vậy, nếu đó là 1 trung tâm
rực rỡ của vũ trụ...
Tôi hiểu, thưa ngài.
Anh có thể
gọi tôi là Luke.
Tôi hiểu, ngài Luke.
Chỉ Luke thôi.
Oh, và tôi là C-3PO,
biết giao tiếp với con người.
Đây là bản sao
của tôi R2-D2.
X in chào.
Cậu đả nhiễm khá
nhiều khí Cacbon.
Trông cậu như những đứa trẻ
đả chứng kiến nhiều biến động.
Với tất cả những gì
chúng tôi đả trải qua...
thỉnh thoảng tôi cũng ngạc
nhiên khi chúng tôi có được
1 điều kiện tốt như thế này...
với những gì xảy ra ở
cuộc nổi loạn và tất cả.
Anh biết những cuộc nổi loạn
chống lại các Đế chế sao?
Đó là lí do mà chúng tôi
đả đến được đây
nếu anh lấy đi
phương tiện của tôi.
Anh đả bao giờ có mặt
trong các cuộc chiến?
1 vài ...tôi nghĩ vậy.
Thực tế, không
có gì nhiều để nói.
Tôi không biết nhiều
hơn 1 người phiên dịch...
và cũng không
giỏi kể chuyện.
Được rồi, đại khái là
không làm họ hứng thú.
Tốt rồi, anh bạn nhỏ của tôi...
cậu có cái gì đó
mắc kẹt ở đây này...
Cậu ở hành tinh
Starcruiser hay
Hảy giúp tôi, Obi-Wan Kenobi.
Ông là hi vọng duy nhất của tôi.
Gì thế này?
''Cái gì là gì''?
Anh ấy hỏi cậu 1 câu.
Đó là cái gì?
Hảy giúp tôi,
Obi-Wan Kenobi.
Ông là hi vọng
duy nhất của tôi.
Hảy giúp tôi,
Obi-Wan Kenobi.
Ông là hi vọng
duy nhất của tôi.
Cậu ta nói không có gì cả,
thưa ngài,1 trục trặc hiếm thấy.
Dữ liệu cũ.
Phát ra không đúng.
Cô ta là ai?
Cô ta rất đẹp.
Tôi không chắc lắm, thưa ngài.
Tôi nghĩ cô ta là 1 hành
khách trên chuyến du lịch
biển cuối cùng của chúng tôi.
1 người khá quan trọng,
tôi tin là thế.
Thủ lĩnh của chúng tôi
đả bị tấn công.
Có thông tin gì thêm về
sự kiện này nữa không?
Liệu mà cư xử, R2.
Cậu định làm
chúng tôi lo lắng sao?
Ổn thôi. Cậu có thể tin anh ta.
Anh ấy là ông chủ mới của ta.
Cậu ấy nói cậu ấy thuộc
sở hữu của Obi-Wan Kenobi...
1 cư dân của
những vùng này
và đó là 1 thông điệp
dành riêng cho ông ta.
Thật lòng mà nói, thưa ngài,
tôi không biết cậu ta
đang nói về chuyện gì.
Người chủ trước của
chúng tôi là Captain Antilles.
Nhưng với tất cả những
gì chúng tôi đả trải qua...
Anh bạn R2 nhỏ bé này đả
trở thành 1 người hơi lập dị.
Obi-Wan Kenobi.
Tôi tự hỏi có phải cậu ấy muốn
nói tới ông già Ben Kenobi không?
X in thứ lỗi, nhưng ngài
biết cậu ta đang nói gì sao?
Tôi không biết
Obi-Wan nào cả...
Nhưng ông già Ben thì còn
sống ở phía bên kia Dune Sea.
Ông ta là 1
ẩn sĩ già kỳ lạ.
Hảy giúp tôi.
Obi-Wan Kenobi.
Tôi tự hỏi
cô ấy là ai.
Nghe có vẻ cô
ấy đang lo lắng.
Tốt hơn tôi nên
gắn lại mọi thứ.
Cậu ấy nói cái
chốt ngài đang nắm
xoay quanh hệ thống
thu âm của cậu ấy.
Cậu ấy muốn ngài
tháo bỏ cái chốt đó...
cậu ấy có thể phát lại toàn bộ
những gì đả được ghi vào.
Oh, được chứ...
Tôi nghĩ anh bạn không
thể chạy trốn khỏi tôi
nếu tôi tháo cái này ra.
OK...
X ong rồi.
Đợi đả nào.
Cô ấy đâu rồi?
Đưa cô ấy trở lại.
Phát lại toàn bộ thông điệp.
''Thông điệp gì''?
Thông điệp mà
cậu vừa phát đấy!
Cái mà cậu đang
mang theo trong người.
Luke! Luke!
Được rồi, cháu
ở đây dì Beru.
X in lỗi, thưa ngài...
nhưng cậu ấy
đang run rẫy.
Đây này. Hảy xem anh
có thể làm gì với cậu ấy.
Tôi sẽ quay lại liền.
Cậu phải xét lại chuyện phát
lại bức thông điệp với anh ta.
Tôi không nghĩ anh ta
hoàn toàn thích cậu.
Không, tôi cũng
không thích cậu.
Cậu biết không, cháu nghĩ
cái R2 mà chúng ta đem
về có thể đả bị đánh cắp.
Cái gì làm cháu
nghĩ như vậy?
Thế đấy, cháu đả tình cờ nghe được
1 đoạn ghi âm khi đang lau chùi nó
Nó nói nó thuộc về 1 người
nào đó tên là Obi-Wan Kenobi.
Cháu nghĩ có thể nó
muốn nói tới già Ben.
Cậu có biết nó nói
về điều gì không?
Cháu thấy ngạc nhiên
nếu nó có quan hệ với Ben.
Ông phù thủy đó chỉ
là 1 ông già điên.
Ngày mai, cậu muốn cháu đem
cái R2 đó đến Anchorhead...
và xoá sạch bộ nhớ của nó.
Đó là kết thúc dành cho nó.
Nó sẽ thuộc về chúng ta.
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Obi-Wan đến tìm nó?
Ông ấy sẽ không đến đâu.
Cậu không nghĩ là
ông ấy còn sống.
Ông ấy đả chết cùng
thời gian với cha cháu.
Cậu biết cha cháu?
Cậu đả bảo cháu
quên nó đi.
Cháu chỉ nên quan tâm đến
việc chuẩn bị những người
máy mới kia cho ngày mai.
Sáng mai, cậu muốn đưa chúng
lên chỗ đồi cát ở phía nam.
làm việc với
các tụ điện kia.
Dạ vâng.
Cháu nghĩ những người máy
này sẽ làm việc tốt.
Sự thật, cháu cũng đang nghĩ
về hợp đồng của chúng ta
về việc cháu sẽ ở lại
vào 1 mùa khác?
Và nếu như những người máy
mới này hoạt động...
Cháu muốn nộp đơn nhập học
vào học viện trong năm nay.
Có nghĩa là vào học kỳ tới
trước mùa thu hoạch sao?
Vâng. Đả có đủ số
người máy cần thiết.
Mùa thu hoạch là lúc
cậu cần cháu nhất.
Chỉ 1 mùa thôi mà.
Năm nay chúng ta
sẽ thu hoạch khá...
cậu sẽ có thể thuê
nhiều nhân công...
và sau đó cháu có thể
nhập học vào năm tới.
Cháu phải hiểu.
Cậu cần cháu, Luke.
Nhưng đó là
cả 1 năm học!
Nghe này, chỉ hơn
1 mùa thôi.
Vâng, đó là những gì cậu nói
khi Biggs và Tack bỏ đi.
Cháu đi đâu vậy?
Cứ xem như cháu
không đi đâu cả.
Cháu phải lau chùi
những người máy.
Owen, nó không
thể ở đây mải.
Hầu hết những người bạn
của nó đả đi rồi.
Chuyện đó rất
ảnh hưởng tới nó.
Tôi sẽ thu xếp chuyện đó
vào năm tới.
Tôi hứa!
Luke không phải là
1 nông dân, Owen.
Nó rất giống cha nó.
Đó là điều tôi lo sợ.
Cậu đang làm gì
ở sau đó vậy?
Đó không phải lỗi của tôi.
Tôi không cho cậu ta đi nhưng
cậu ta vẫn đi, có trục trặc.
Phải nhắc cậu ta
nhớ nhiệm vụ.
Oh, không!
Cái R2 đó luôn có vấn đề.
Những người máy này dần
thoát khỏi tầm tay tôi.
Đúng là không thể hiểu nổi
nguyên lý của chúng lúc này.
Có phải tôi quá ngu ngốc?
Không thấy cậu ta đâu.
Khỉ thật!
X in ngài tha lỗi, nhưng chúng
ta không thể tìm thấy anh ta.
Sẽ rất nguy hiểm với tộc
người Sand quanh đây.
Chúng ta sẽ phải
đợi đến sáng.
Luke! Cậu đang
đóng cửa đây.
Dạ vâng!
Cháu sẽ vào sau ít phút nữa.
Cậu bé, tôi sẽ
tìm được cậu.
Cậu bé người máy đó sẽ gây
cho tôi nhiều phiền toái.
Cậu ta trội hơn hẳn,
thưa ngài.
Vào thôi.
Luke?
Luke!
Sáng nay bà có thấy
Luke không?
Nó bảo phải làm vài chuyện
trước khi bắt đầu hôm nay...
để nó rời đây sớm.
Nó có dẫn theo 2
người máy mới không?
Có lẽ vậy.
Oh, nó sẽ tốt hơn
ở phía nam...
được chuẩn bị vào buổi trưa,
hoặc sẽ trả giá đắt.
Nhìn kìa, có 1 người
máy trên màn hình.
Chạy lên trước.
Nó có thể là R2 bé nhỏ
của chúng ta.Tăng tốc lên!
Cậu có biết cậu
đang đi đâu không?
Chủ nhân Luke là người
chủ tốt của cậu hiện nay đó.
Chúng ta không có nhiều thời gian cho
chuyện Obi-Wan Kenobi tầm phào.
Và đừng nói với tôi
về nhiệm vụ của cậu.
Cậu rất may khi anh ta
không làm cậu nổ tung...
thành 1 triệu mảnh lúc này!
Không. Nó ổn là tốt rồi,
nhưng chúng ta nên đi thôi.
Chuyện gì xảy ra
với nó vậy?
Có 1 vài kẻ đang đến gần
từ phía đông nam.
Người Sand,
hoặc tồi tệ hơn nữa.
Đi nào!
Chúg ta đi thám thính.
Đấy, có 2 kẻ Banthas
ở dưới...
nhưng tôi không thấy gì cả
Đợi một lát.
Chúng là người Sand,
chính xác.
Tôi có thể nhìn thấy
1 tên trong chúng.
X in chào.
Đến đây, người bạn nhỏ.
Đừng sợ.
Đừng lo lắng.
Anh ta sẽ ổn thôi.
Nghỉ đi, con trai.
Con có 1 ngày bận rộn đấy.
Cậu rất may mắn khi
vẫn còn nguyên vẹn.
Ben?
Ben Kenobi?
Rất vui được gặp ông.
Người Jundland Wastes
không du hành vào ban ngày.
Nói tôi nghe,
cậu bé Luke...
Điều gì mang cậu đến
nơi xa xôi này?
Người máy bé nhỏ này đây.
Tôi nghĩ cậu ta đang tìm
chủ nhân trước đây...
nhưng trước giờ tôi chưa
bao giờ thấy một người máy
nào lại trung thành như thế.
Cậu ta yêu cầu được
thuộc sở hữu...
của 1 người tên
Obi-Wan Kenobi.
Nó có quan hệ
với ông không?
Ông có biết nó đang
nói về ai không?
Obi-Wan Kenobi?
Obi-Wan.
Này, đó là tên mà tôi không
nghe trong 1 thời gian dài.
1 thời gian dài.
Tôi nghĩ cậu tôi biết ông ta.
Cậu ấy bảo ông ta đả chết.
Ông ta chưa chết.
Vẫn chưa.
Ông biết ông ta?
vâng, đương nhiên tôi biết.
Là tôi đây.
Tôi không còn dùng
tên của Obi-Wan...
kể từ khi...
trước khi cậu ra đời.
Thế ư?
Sau đó người máy này thuộc về tôi.
Tôi dường như không nhớ
mình có 1 người máy.
Thật thú vị.
Tôi nghĩ chúng ta tốt hơn
nên vào trong nhà.
Người Sand rất nhạy...
nhưng chúng sẽ quay
lại ngay, và rất đông.
3PO.
Tôi đang ở đâu đây?
Hình như tôi vừa trải qua 1 điều rất tồi tệ.
Anh có thể đứng
được không?
Chúng ta phải rời khỏi đây
trước khi người Sand quay lại.
Tôi không nghĩ tôi có thể.
Anh đi đi, chủ nhân Luke.
Không có chỗ cho sự liều lĩnh
của anh trong tính toán của tôi.
Tôi ''chết'' rồi.
Không, anh không chết.
Chúng ta đang nói
cái quái gì đây?
Nhanh lên.
Chúng đang đến đấy.
Không, cha tôi không tham
gia trong các cuộc chiến tranh.
Ông ấy là 1 thuỷ thủ
trên các tàu chuyên chở.
Đó là những gì cậu
anh nói với anh.
Ông ta đả không cùng
quan điểm với cha anh.
Cho rằng ông ta
nên ở lại đây...
và không đòi hỏi.
Ông chiến đấu trong
chiến tranh Clone?
Vâng! Tôi từng
là 1 hiệp sĩ Jedi...
giống như cha cậu.
Ước gì tôi được gặp cha.
Ông ta là phi công nổi tiếng
nhất trong Ngân hà...
và là 1 quân nhân
khéo léo.
Tôi biết cậu sẽ trở thành...
1 phi công giỏi.
Và ông ấy là
1 người bạn tốt.
Nhắc tôi nhớ lại...
Tôi có vài thứ cho cậu.
Cha cậu muốn
cậu có cái này...
khi cậu đủ lớn...
nhưng cậu của cậu
không cho phép.
Ông ta sợ cậu theo
bước Obi-Wan...
trong vài cuộc vận động
duy tâm ngu xuẩn...
giống như cha cậu đả làm.
Thưa ngài, nếu ngài
không cần tôi...
tôi sẽ ngừng một lát.
Vâng, làm đi!
Gì vậy?
Là kiếm ánh sáng
của cha cậu.
Đây là vũ khí
của 1 hiệp sĩ Jedi.
Không cẩu thả,
vụng về như 1 vụ nổ.
1 vũ khí tối ưu cho
1 thời đại văn minh.
Cho trên 1 ngàn
phát minh...
những hiệp sĩ Jedi là
những người bảo vệ...
cho hòa bình và công bằng
trong nền cộng hòa cũ...
trước thời đại đen tối...
trước Đế chế.
Cha tôi chết như thế nào?
1 người Jedi trẻ tên là
Darth Vader...
là học trò của tôi đến khi
cậu ta trở lại con đường xấu...
giúp Đế chế lùng bắt và
tiêu diệt những hiệp sĩ Jedi.
Hắn ta đả phản bội
và giết cha cậu.
Bây giờ, người Jedi
đả bị tuyệt chủng.
Vader bị dụ dỗ bởi
sự ngu tối của Force.
Force?
Force là những gì cho 1 người
Jedi sức mạnh của anh ta.
Nó là 1 ''cánh đồng'' năng lượng
được tạo bởi những vật sống.
Nó bao quanh chúng ta,
xuyên qua chúng ta...
nó trói buộc thiên hà với nhau.
Bây giờ hảy hiểu nếu chúng tôi
không đoán được cậu là ai,
người bạn nhỏ...
và cậu đến từ đâu.
Tôi thấy 1 phần
thông tin cậu ta có
Dường như tôi
đả tìm thấy nó.
General Kenobi, cách đây nhiều năm
Ông đả phục vụ cho cha tôi
trong các cuộc chiến tranh Clone.
Bây giờ cha tôi cầu xin
ông hảy giúp ông ấy...
trong cuộc chiến
chống lại Đế chế.
Tôi rất tiếc vì tôi không thể
chuyển lời thỉnh cầu của cha tôi
tới ông bằng cách nào khác hơn.
Nhưng con tàu của tôi
đả rơi vì bị tấn công.
Và tôi e rằng nhiệm vụ đưa ông
đến Alderaan sẽ không thành.
Tôi đả đặt thông tin...
cấp báo nguy hiểm vào vật
còn sót lại của cuộc nổi loạn...
vào hệ thống bộ nhớ của
người máy R2 này.
Cha tôi sẽ biết cách
khôi phục nó.
Ông phải tin rằng
người máy này
sẽ đưa ông đến
Alderaan an toàn.
Đây là thời điểm kinh
khủng nhất của chúng tôi.
Hảy giúp tôi, Obi-Wan Kenobi.
Ông là niềm hi vọng duy nhất của tôi.
Cậu phải học cách hấp thu
năng lượng của Force...
nếu như cậu muốn cùng
tôi đến Alderaan.
Alderaan?
Tôi không có ý định đến đó.
Tôi phải về nhà.
Trễ rồi.
Tôi cần cậu giúp, Luke.
Cô ấy cần sự giúp đỡ của cậu.
Tôi đả quá già.
Nhưng tôi không
thể gánh vác nổi.
Tôi còn công việc phải làm.
Không phải là tôi thích Đế chế.
Tôi căm ghét nó...
nhưng không làm gì
được nó ngay lúc này.
Nó cách nơi này rất xa.
Đó là do cậu của
cậu nói thôi.
Cậu tôi?
Tôi sẽ giải thích về
điều này như thế nào?
Hảy học về Force đi, Luke.
Nhìn này, tôi có thể đưa
ông tới Anchorhead.
Ông có thể lấy 1 phương tiện
bất kỳ ở đó để đi tới Mos Eisley
hoặc bất cứ đâu mà ông muốn.
Cậu phải làm những gì
mà cậu cho là đúng.
Cho đến khi trạm chiến đấu này
hoạt động hoàn chỉnh...
thì có thể chúng ta
sẽ bị tấn công
Bọn nổi loạn được trang bị
vũ khí rất tối tân.
Chúng nguy hiểm hơn nhiều
so với những gì ngài thấy.
Nguy hiểm đối với cái hạm đội
ngôi sao của ngươi đấy, đồ ngốc...
không phải với
trạm chiến đấu này.
Bọn nổi loạn sẽ tiếp tục
nhận được sự ủng hộ...
trong Thượng Nghị
Viện Đế quốc
Thượng Nghị Viện Đế quốc sẽ không
còn là mối quan tâm của chúng ta.
Tôi vừa mới nhận được tin...
Hoàng đế đả giải tán
Hội đồng vĩnh viễn.
Các tàn dư cuối cùng
của nền Cộng hòa cũ...
đả bị dọn sạch.
Điều đó là không thể.
Hoàng đế sẽ duy trì việc kiểm soát
bằng cách nào khi không có bọn quan lại?
Các thủ lĩnh từng vùng sẽ
có quyền kiểm soát trực tiếp...
trên vùng đất của họ.
Nỗi sợ hải sẽ giúp các hệ thống
địa phương được ổn định
Nỗi sợ hải đối với
trạm chiến đấu này.
Và cái gì đối với
bọn phản loạn?
Nếu những tên
nổi loạn lấy được
1 bản ghi kỹ thuật hoàn
chỉnh của cái trạm này...
Có thể, tuy nhiên
không chắc rằng...
chúng có thể tìm thấy 1
điểm yếu và tận dụng nó.
Các kế hoạch mà ông nhắc đến
sẽ sớm lọt vào tay chúng ta.
Bất cứ sự tấn công nào của bọn phản
loạn chống lại cái trạm này...
sẽ trở nên vô nghĩa...
Không có vấn đề gì đối với các dữ
liệu kĩ thuật mà bọn chúng đả lấy.
Bây giờ cái trạm này là nguồn năng
lượng cuối cùng trong vũ trụ.
Tôi đề nghị chúng
ta sử dụng nó.
Đừng quá tự mản...
về cuộc khủng bố
mà anh đả tạo ra.
Khả năng phá huỷ 1
hành tinh là điều vô nghĩa...
bên cạnh năng
lượng của Force...
Đừng cố làm chúng tôi sợ với cách
của 1 tên phù thuỷ, Lord Vader.
Sự tận tâm đáng buồn của ông
đối với vùng xa xưa đó...
không giúp ông lấy lại được
những cái băng dữ liệu đả mất...
hoặc cho ông đủ sáng suốt
để tìm thấy cái pháo đài
của bọn phản loạn.
Tôi thấy ông thiếu
niềm tin rồi đấy.
Đủ rồi.
Vader, hảy tha cho ông ta.
Nếu ông muốn.
Cải vả thế này thì ích gì.
Lord Vader sẽ cho chúng ta biết
vị trí pháo đài của bọn nổi loạn...
ngay khi cái trạm
này hoạt động.
Sau đó chúng ta
sẽ tiêu diệt chúng...
bằng cuộc tấn công
chớp nhoáng
Giống như người Sand
đả gây ra điều này.
Nhìn kìa! Có những cây gậy còn sót,
những dấu vết của người Bantha.
Tôi chưa bao giờ
nghe nói chúng...
va vào bất cứ cái gì lớn
như thế này trước đây.
Chúng không thể...
nhưng chúng ta có nói
là chúng đả làm đâu.
Những dấu vết này
xếp theo từng phía.
Người Sand luôn luôn
đi từng hàng riêng...
để giấu số người của họ.
Những cái này cũng giống như bọn
Jawas đả bán R2 và 3PO cho chúng tôi.
Và những chỗ bị phá huỷ này,
quá chính xác...
đối với người Sand.
chỉ có lính xung kích của Đế
quốc mới làm được điều này.
Nhưng tại sao quân của Đế quốc
muốn tàn sát bọn Jawas?
Nếu họ đả dò theo
những người máy ở đây...
họ có thể biết được họ
đả bán chúng cho ai...
và điều đó sẽ khiến họ
quay về...nhà!
Đợi nào, Luke!
Quá nguy hiểm!
Cậu Owen!
Dì Beru!
Và bây giờ, nào công chúa
chúng ta sẽ bàn về vị trí ...
của tên nổi loạn
đang lẩn trốn.
Cậu không thể làm
gì khác được, Luke...
Cậu đả từng ở đó.
Cậu cũng có thể đả bị giết...
Và những người máy bây giờ
sẽ lọt vào tay của bọn Đế chế.
Tôi muốn đi với
ông đến Alderaan.
Ở đây không có
gì cho tôi làm.
Tôi muốn học cách hấp thu
năng lượng của Force...
và trở thành 1 chiến binh
Jedi, giống cha tôi.
Cổng không gian
Mos Eisley.
Cậu sẽ không bao giờ thấy
được 1 nơi nào khác khốn khổ
và đầy dẫy những cặn bả,
Chúng ta phải cẩn thận.
Anh đả có những người
máy này bao lâu rồi?
3 hay 4 mùa gì đấy.
Tôi có thể bán chúng
nếu các anh thích.
Cho xem giấy chứng
nhận của anh.
Các người không cần xem
giấy xác nhận của anh ta.
Chúng tôi không cần xem
Không có các người máy
mà các người đang tìm.
mà chúng tôi đang tìm.
Anh ta tới đây vì
công việc kinh doanh.
Anh có thể đi vì
Tiến lên!
Tôi không thể chịu được những tên Jawas.
Những tên tay sai thật ghê tởm!
Tiếp tục, tiếp tuc!
Tôi không thể hiểu chúng ta qua mặt
những tên lính kia bằng cách nào.
Tôi nghĩ chúng ta
đả bị chết.
Force có thể có
1 ảnh hưởng mạnh...
đối với những
tư tưởng yếu ớt.
Ông có nghĩ là chúng ta cần
tìm 1 phi công không?
Điều đó sẽ giúp chúng
ta đến Alderaan?
Hầu hết các phi công chuyên dụng
giỏi nhất đều tìm thấy ở đây...
Hảy chú ý bước
chân của cậu.
Nơi này hơi gồ ghề.
Tôi đả sẵn sàng
với mọi thứ.
Đi nào, R2.
Chúng tôi không phục vụ
cho những tên này ở đây.
Gì?
Những người máy của anh,
hảy để chúng ở bên ngoài.
Chúng tôi không muốn
chúng vào đây.
Tại sao anh không
đợi ở bên ngoài?
Chúng tôi không muốn
bất kỳ rắc rối nào.
Tôi thành thật
đồng ý với ngài.
Vâng!
Tôi muốn có 1 ly.
Anh ta không thích cậu.
X in lỗi!
Tao cũng không thích mày.
Hảy nhìn lại mình.
Tụi tao đang bị truy nả.
Tao bị kết án
tử hình ở 1 2 khu.
Tôi sẽ cẩn thận.
Mày sẽ chết.
Cậu trai này không đáng
để tốn sức như vậy.
Đi nào, tôi sẽ lấy
cho cậu vài món.
Tôi không sao.
Chewbacca này là người
thuyền phó đầu tiên...
trên con tàu mà có thể
hợp với chúng ta.
Tôi không thích
cảnh ở đây.
Han Solo. Tôi là thuyền trưởng
của Millenmium Falcon.
Chewie nói các người đang
cần đến khu Alderaan.
Vâng, đúng thế,
nếu nó là tàu tốc hành.
Tàu tốc hành? Các người chưa bao
giờ nghe về Millennium Falcon?
Có cần phải vậy không?
Nó chạy nhanh hơn
tàu Kessel 1 2
nó bỏ xa tàu hoàng gia.
Không phải là tàu chở hàng
địa phương, cứ suy nghĩ đi.
Tôi đang nói về
tàu lớn Corellian.
Nó đủ nhanh cho các người,
ông bạn già.
Cần chở những gì?
Chỉ có hành khách,
tôi và cậu này...
2 người máy...
và không tò mò gì thêm.
Gì thế, gặp chút
rắc rối hử?
Chúng tôi muốn tránh...
bất kỳ rắc rối nào
với hoàng gia.
Chỉ là đùa thôi
phải không?
Và điều đó đáng
1 khoản tiền lớn.
1 0,000, giá của chuyến đi.
1 0,000?
Chúng tôi có thể mua
1 con tàu với số tiền đó!
Nhưng ai sẽ lái nó?
Cậu hả, nhóc?
Ông dám cược không. Tôi
không phải là 1 phi công tồi.
Chúng tôi không có thời
gian để ngồi đây nghe
Chúng tôi chỉ có thể
trả anh 2,000
và thêm 1 5% khi chúng tôi
đến được Alderaan.
1 7% ?
OK. Vậy các anh tự
lái tàu của mình đi.
Chúng ta sẽ rời đây
khi các anh sẵn sàng.
Vào tới Vịnh 94.
94.
Có vẻ như sự bắt đầu của
người nào đó tạo thú vị...
cho công việc của ông.
Tốt.
Chúng ta sẽ trả phòng.
1 7,000!
Những tên kia thật
quá liều mạng.
Điều này giúp tôi bảo vệ
được cái đầu của mình.
Quay lại con tàu,
hảy chuẩn bị sẵn sàng.
Cậu sẽ phải bán
con tàu siêu tốc.
Không sao. Tôi sẽ không bao
giờ quay lại hành tinh này.
Đi đâu đó, Solo?
Oh, Greedo.
Khi có vấn đề nảy sinh,
tôi phải thông báo với ông chủ.
Nói với Jabba là tôi
đả có tiền cho anh ấy.
Quá trễ rồi.
Anh nên trả cho anh ta
khi anh có cơ hội.
Jabba đả treo giá cho
cái đầu của anh quá cao...
Mọi tay săn lùng tiền thưởng
trong dải Ngân hà đều tìm anh.
Tôi thật may mắn đả
tìm thấy anh trước tiên.
Vâng, nhưng lần
này tôi đả có tiền.
Nếu anh đưa tiền cho tôi, tôi có
thể quên chuyện đả tìm được anh.
Tôi không có tiền ở đây.
Hảy nói với Jabba
Jabba đả quá mệt mỏi
về chuyện của anh.
Ông ấy không quan tâm
đến những tên buôn lậu...
đả làm rơi hàng hoá trên tàu
trong chuyến du lịch biển
đầu tiên của hoàng đế.
Ngay cả khi tôi
lên tàu 1 vài lần.
Anh có nghĩ là tôi
còn cơ hội không?
Anh có thể nói với Jabba.
Có thể ông ấy chỉ lấy con tàu của anh.
Hơn là cái xác của tôi.
Đó là 1 sáng kiến.
Tôi đợi điều này đả lâu rồi.
Tôi sẽ cược
những gì anh có.
Thành thật xin lỗi
về sự hỗn độn.
Sự chống cự của cô ta với
cái máy dò trí nhớ rất đáng kể.
Sẽ phải mất 1 thời gian để
lấy được thông tin từ cô ta.
Việc kiểm tra cuối
cùng đả hoàn tất.
Tất cả các hệ thống
đều hoạt động.
Chúng ta sẽ thiết
lập những gì?
Có lẽ cô ta sẽ phản ứng...
với 1 thái độ không phục.
Anh nghĩ sao?
Tôi cho rằng đây là thời gian
chúng ta cần chứng minh...
sức mạnh cao nhất
của trạm này.
Bố trí khóa học của
anh cho Alderaan.
với sự hứng khởi.
Hảy canh cửa, R2.
Kiểm tra các phía
của con đường.
Cửa khóa rồi.
Đi tiếp thôi.
Tôi thà đi với chủ nhân
Luke, còn hơn...
ở nhà với cậu.
Tôi không biết về tất cả
những rắc rối này ...
nhưng tôi chắc chắn
đó là do lỗi của cậu.
Cậu hảy cẩn thận trong
lời nói của mình.
Tốt rồi. Đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ lấy nó.
Nhìn này.
Suốt từ khi X P-38 bỏ đi, chúng
không nghe theo yêu cầu nữa.
Rồi sẽ ổn thôi.
Solo!
Rời khỏi đó ngay, Solo!
Vâng, Jabba.
Tôi đợi ông đấy.
Anh đang ở đây.
Ông không nghĩ tôi sẽ
chuẩn bị chuyến đi?
Han, cậu trai của tôi,
cậu làm tôi thất vọng.
Vì sao cậu không
trả nợ tôi...
và vì sao cậu bắn
gả Greedo nghèo?
Nghe này, Jabba, lần tới tôi
muốn ông tự đến tìm tôi.
Đừng gởi đến 1 trong số
những gả khờ này.
Han, tao không
thể ngoại lệ.
Nếu tụi buôn lậu cho tao...
đưa hàng đến vào
tín hiệu đầu tiên...
của con tàu hoàng
đế thì sao?
Đó không phải là
kinh doanh giỏi.
Nghe này, Jabba,
trước kia tao cũng lên tàu.
Mày nghĩ tao có 1 cơ hội?
Nhưng tao lấy được 1
hợp đồng béo bở dễ dàng.
Tao sẽ trả lại sau,
thêm 1 khoản đặc biệt.
Tao chỉ cần một ít thời gian.
Han, cậu trai của tôi,
cậu thật tuyệt.
Thế, cho 1 khoản thêm 20%
1 5 thôi, Jabba.
Đừng ép quá.
Okay, 1 5% .
Nhưng nếu cậu thất hẹn
với tôi lần nữa...
Cậu sẽ phải trả giá đắt...
cậu sẽ không thể đến gần
1 khu vực văn minh nào.
Jabba... ông thật là
1 người tuyệt vời
Đi thôi!
Nếu con tàu nhanh
như anh ta khoe...
Chúng ta có thể đến sớm.
Là 1 mảnh của con thuyền!
Nó sẽ đạt tốc độ
gấp 5 lần ánh sáng.
Nó có thể không
như cậu thấy...
nhưng nó sẽ đến được
nơi nó được cài, cậu trai.
Tôi vừa có 1 số
cải tiến đặc biệt.
Nhưng chúng ta đang gấp,
các anh nên lên boong...
chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Chào sếp.
Chuyện gì?
Được rồi, mang vũ khí theo.
Ngừng con tàu ngay!
Khỉ thật!
Chewie, đưa chúng tôi
rời khỏi đây!
Oh, Tôi quên mất tôi ghét đi
trong không gian chừng nào.
Có vẻ như là 1 con tàu
tuần tiễu hoàng gia.
Hành khách của chúng ta
nóng lòng hơn tôi nghĩ.
Cố gắng giữ khoảng cách xa. Vị khách
của chúng ta hăng hái hơn tôi nghĩ.
Cố gắng giữ họ!
Trong khi tôi cân nhắc...
Cho nhảy ánh sáng.
Họ đang cố gắng
thoát khỏi chúng ta.
Tại sao anh không thả họ?
Tôi nghĩ vậy là quá nhanh!
Giữ mồm giữ miệng đấy!
Nếu không anh sẽ bị trả về đấy!
Chúng ta chỉ bảo vệ...
Chúng ta nhảy vào
siêu không gian.
Ngoài ra, tôi
biết 1 vài mẹo.
Bắt đầu buồn cười rồi đây!
Bao lâu trước khi anh
nhảy tốc độ ánh sáng?
Bằng 1 cái computer.
Anh có lừa tôi không đó?
Nó đạt tới mức đó?
Đi qua siêu không gian
không giống bình thường!
Mà không có sự
tính toán kĩ...
Chúng ta nên bay
bên phải ngôi sao...
Hoặc ép sát nó...
Và kết thúc chuyến du hành
nhanh chóng,đúng không?
Cái gì đang chớp lên vậy?
Chúng ta đang
bị lệch hướng.
Anh cột đai an toàn vào đi.
Tôi sẽ cho nhảy ánh sáng.
Chúng ta đả vào
hệ thống Alderaan.
Thống đốc Tarkin.
Tôi mong rằng...
Ông kiểm soát được Vader.
tôi đả phát hiện những
điều đáng ngờ...
Khi tôi lên tàu.
Sự quyến rũ chỉ
còn là quá khứ.
Cô không biết là tôi đả khó khăn
như thế nào để tìm thấy cô...
Và quyết định
cuộc đời của cô.
Tôi ngạc nhiên về
sự can đảm của cô...
Chịu trách nhiệm
chính cuộc đời cô.
Công chúa Leia
Trước án tử hình của cô...
Tôi muốn cô là
khách của tôi...
Tại buổi tiệc gây
ra cuộc chiến này.
Không có hệ thống sao nào đủ sức
chọi lại với Hoàng đế vào lúc này.
Dù ngươi có siết
chặt hơn nữa, Tarkin...
Các hệ sao khác sẽ thoát
khỏi kẽ tay của ngươi.
Sau khi chúng ta biểu dương
sức mạnh của hệ thống này.
Bằng cách này,
cô sẽ kết thúc...
Hành tinh sáng giá nhất
Sẽ bị phá hủy đầu tiên.
Kể từ lúc cô miễn cưỡng...
Cung cấp cho chúng ta vị trí
của những ngôi sao nổi dậy...
Tôi đả chọn để kiểm tra sức mạnh
hủy diệt của hệ thống này...
Tại hành tinh Alderaan
quê nhà của cô.
Không!
Alderaan là 1 hành tinh hòa bình.
Chúng tôi không có vũ khí.
Ông không thể...
Cô thích mục tiêu khác hơn chứ gì?
Một mục tiêu quân sự?
Sau tên của hệ thống này.
Tôi mệt mỏi khi hỏi những điều này,
Vì thế nó chỉ còn là quá khứ.
Căn cứ nỏi loạn ở đâu?
Dantooine.
Chúng ở Dantooine.
Ở đó!
Anh thấy không, Lord Vader?
Cô ấy có thể có lý.
Tiếp tục hoạt động.
Anh có thề phát lửa khi cần thiết.
Cái gì?
Cô đả quá tin người.
Dantooine quá xa...
Để gây ảnh hưởng,
nhưng đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ đối xử với những
người bạn của cô đúng mực.
Không!
Mở mồi lửa.
Ông ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Ta cảm thấy sự xáo trộn
lớn trong lực lượng..
Như hàng triệu giọng nói...
Đột nhiên gào thét
trong nỗi khiếp sợ...
Và đột nhiên chúng im lặng.
Ta sợ 1 điều gì đó
kinh khủng sắp xảy ra.
Con sẽ thấy tốt hơn
với bài tập của con.
Ông có thể quên đi vấn đề của ông
về những viên đạn kim loại đó.
Tôi đả nói là tôi
sẽ thoát khỏi chúng.
Đừng để mọi người
cảm ơn tôi 1 lần nữa.
Dù sao đi chăng nữa, chúng ta
cũng phải có mặt ở Alderaan.
Cẩn thận, R2!
Argh!
Mày phải công bằng.
Hét lên cũng không thể giúp được mày.
Để cho nó đi! Không khôn ngoan
khi bất hòa với Wookiee.
Nhưng, thưa ông, không ai
bận tâm khi bất hòa với nhau.
Đó là nguyên nhân chúng không
đẩy được những cánh tay của kẻ thù
ra khỏi người chúng được...
Khi chúng thất bại.
Wookiees đả biết điều đó.
Grrr...
Tôi hiểu rồi, thưa ngài.
Ta sẽ có chiến
lược mới, R2.
Hảy để Wookiee thắng!
Argh!
Nên nhớ, Jedi có thể cảm
thấy lực lượng theo sau nó.
Có nghĩa là nó điều khiển
được hành động của ông?
1 phần, nhưng nó cũng
nghe theo lệnh của con.
Hokey và vũ khí cổ
không phải là đối thủ...
Tốt hơn cho 1
mặt nào đó, nhóc.
Anh không tin vào lực lượng,
phải không?
Nhóc, ta đả đối mặt từ
thiên hà này đến thiên hà khác.
Ta đả thấy nhiều quặng lạ...
Nhưng ta chưa bao giờ
thấy 1 cái gì làm ta tin...
1 lực lượng siêu nhiên
điều khiển mọi thứ.
Không có năng lực bí ẩn nào
điều khiển được vận mệnh của ta.
Đó chỉ là những trò
lừa đảo và bậy bạ.
Thử một lần nữa đi, Luke.
Lần này, hảy giữ
mình tỉnh táo...
Và hành động theo bản năng.
Với cái này, con
không thể thấy gì cả!
Sao con có thể
đánh được chứ?
Mắt của con sẽ quyết định.
Đừng tin chúng.
Hảy hướng theo
cảm giác của con.
Con thấy không?
Con có thể làm được điều đó!
Chỉ là may mắn thôi!
Kinh nghiệm của tôi,
không có gì ngoài may mắn!
Nhìn xem, tốt 1 lần không
có nghĩa lần khác cũng vậy!
Ngoài điều tốt ra, cuộc
sống còn có những cái khác.
Giống như chúng ta
đang tiến đến Alderaan.
Ông biết không, con đả
cảm thấy 1 cái gì đó!
Con có thể thấy
những nơi xa!
Tốt!
Con đang bước những
bước đi đầu tiên...
Vào thế giới rộng lớn!
Thế ư?
Tàu trinh sát của chúng ta
đả tìm được Dantooine.
Họ đả tìm được căn cứ
chính của quân nổi lọan...
Họ ước lượng nó đả bị
bỏ hoang 1 thời gian.
Họ đang chỉ đạo tìm
xung quanh hệ thống.
Cô ta đả nói dối!
Cô ta đả nói dối chúng ta!
Tôi đả nói cô ta
sẽ không bao giờ...
Có ý định nộp
quân nổi loạn.
Kết liễu cô ta
ngay lập tức!
Thực hiện đi, Chewie.
Chúng ta đi.
Cắt động cơ đi!
Cái gì ...?
Chúng ta đả ra ngoài siêu không
gian và rơi vào trận mưa đá!
Có những va chạm nhỏ.
Nó không có trong
bản đồ nào cả!
Tiếp theo là gì?
Vị trí của chúng ta là đúng,
ngoại trừ không có Alderaan.
Có nghĩa là gì?
Nó ở đâu?
Đó là điều tôi muốn nói.
Nó không ở đây.
Nó đả bị trôi đi xa.
Sao?
Bằng cách nào?
Bị phá hủy bởi Empire.
Toàn bộ hệ thống sao không thể
bị phá hủy trên toàn hành tinh.
Nó có một ngàn tàu
với hơn 1 ngàn sức lửa
Không có tàu
nào đến gần cả.
Có thể họ biết
chuyện gì đả xảy ra.
Đó là 1 máy bay
chiến đấu hoàng đế.
Nó theo sau ta!
Không. Nó chỉ là máy bay
chiến đấu tầm ngắn.
Không có căn cứ nào xung quanh đây cả!
Vậy nó đến từ đâu?
Phải rời khỏi đây mau!
Nếu họ phát hiện ra chúng ta,
chúng ta sẽ rắc rối to.
Không, tôi không thể
giải quyết được nó!
Chewie, nén bộ truyền lực!
Nó sẽ bay nhanh.
Vượt xa vùng này.
Không dài.
1 máy bay chiến đấu cỡ này không
thể đi sâu vào không gian 1 mình.
Nó phải bị lạc,
Phần được họ tống hoặc cái gì đó.
Nó sẽ bay vòng
quanh khá lâu đây...
Để báo cho bọn
chỉ huy về chúng ta.
Nhìn kìa!
Nó đi về hướng ngôi sao nhỏ kia.
Tôi nghĩ tôi sẽ hạ được nó
trước khi nó đến đây.
Đó không phải là mặt trăng.
Nó là 1 mốc không gian.
Nó quá lớn so với
1 mốc không gian.
Tôi cảm thấy
điều này rất xấu.
Quay tàu lại đi!
Đúng. Ông có lý!
Quay ngược lại!
Chewie, nhìn mức
năng lượng kìa!
Tại sao chúng ta
vẫn tiến về phía nó?
Chúng ta đả dò hệ thống rađa!
Nó đang hút chúng ta!
Anh có thể làm điều gì đó!
Tôi không thể làm
được gì với nó cả, nhóc!
Ta có đủ năng lượng.
Tôi sẽ hạ xuống!
Chúng sẽ không tấn công ta
mà không có hậu thuẫn!
Anh không thể thắng ...
Nhưng chúng thay phiên
nhau để chiến đấu!
Clear Bay 327.
Chúng ta đang mở nam châm.
Với trạm của các ngươi!
Theo ta!
Đóng tất cả lưới
bảo vệ thuyền!
Vâng?
Chúng ta đả bị bắt giữ...
Vào hệ thống chính
của Alderaan.
Nos là đối thủ của
1 chiếc thuyền...
Đó là cách thoát
khỏi Mos Eisley.
Họ sẽ quay trở lại
để bắt cóc công chúa.
Cô ấy có thể chưa
nói gì về chúng ta.
Mở khóa 1 , 5, 7, và 9.
Mở nguồn.
31 6, báo cáo đến
phòng điều khiển.
Không có ai trên
tàu cả, thưa ông!
Thủy thủ đoàn đả rời khỏi.
Nó là cái bẫy, thưa ngài!
Một vài vỏ bọc đả bị vứt đi.
Anh có tìm được chiến
lợi phẩm nào không?
Không, thưa ngài!
Nếu có gì trên thuyền,
chúng đả vứt hết ra!
Vẽ phân hình thủy thủ đoàn.
Tôi muốn mỗi phần trên chiếc
tàu này đều được kiểm tra.
Tuân lệnh!
Tôi cảm thấy
1 điều gì đó...
1 dự báo mà chưa bao giờ
tôi cảm thấy trước đó...
Tăng hình của bọn
chúng gấp 2 cho tôi.
Tôi muốn tất cả các phần trên
con tàu này đều được kiểm tra kĩ..
Không có ai ở đây cả!
Thật may là mình đả
chui được vào gian này!
Tôi sẽ dùng bọn
chúng để trá hình.
Tôi không bao giờ nghĩ
rằng mình lại trá hình.
Thật là lố bịch!
Thậm chí nếu tôi
có thể bắt chước...
Tôi sẽ không bao giờ
chui vào gầm máy kéo.
Theo tôi!
Đồ ngu, tôi biết rằng
ông sẽ nói điều đó!
Ai là kẻ đần hơn...
Theo ông ai là kẻ đần hơn?
Argh!
Con tàu là tất
cả của các anh.
Nếu chúng chộp
được điều gì...
Báo cáo chúng
ngay tức thì...
Được rồi, đi thôi!
Lên đây!
Giúp một tay được không?
TK-421 sao anh
không ở vị trí?
TK-421 , anh là
bản sao phải không?
Dẫn qua!
Tín hiệu tệ quá!
Tôi sẽ xem tôi
có thể làm được gì!
Giữa tiếng rú của nó và tiếng
của anh mọi thứ đều có dấu hiệu...
Rất tốt, toàn bộ hệ thống
không biết ta ở đây!
Mang chúng đi!
Tôi thích đánh thẳng
hơn là lén lút.
Chúng tôi đả tìm được lối ra!
Thưa ngài!
Chặn lại!
Nó có thể đột nhập vào mạng.
Nó nói là đả tìm được hệ
thống điều khiển chính...
Sức mạnh nắm giữ
con tàu nằm ở đây.
Nó đang dò vị trí chính
xác trên màn hình.
Tín hiệu đôi đến
lò phản ứng chính...
Trên 7 vị trí.
Năng lượng bị mất vào
mỗi giai đoạn cuối cùng...
Sẽ cho phép tàu
rời khỏi đây!
Tôi không nghĩ là
các anh có thể giúp!
Tôi đi 1 mình
Dù anh nói gì
đi chăng nữa...
Tôi được làm nhiều hơn với
những thỏa thuận của mình
Tôi muốn đi với anh
Bình tĩnh, Luke!
Ở lại và trông chừng đi!
Họ sẽ an toàn...
Hoặc hệ thống sao này sẽ có
số phận giống Alderaan.
Số phận của con dựa vào
những chỉ dẫn của ta.
Lực lượng sẽ luôn bên con.
Mày nói đó, Chewie.
Mày đả tìm đâu
ra năng lượng?
Ben là người vĩ đại.
Phải, vĩ đại vì giải cứu
chúng ta ra khỏi vấn đề.
Tôi không đồng ý
với ý kiến của anh.
Tốt hơn là treo cổ ở đây...
Đợi đến khi chúng
bắt chúng ta.
Anh nghĩ ai...
Gì vậy?
Tôi e rằng tôi đả
gây ồn, thưa ông.
Nó nói '' tôi đả tìm được cô ấy''
Và giữ được liên lạc ''cô ấy ở đây.''
Nó đả tìm thấy ai?
Công chúa Leia.
Công chúa?
Cô ấy ở đây?
Ở đâu?
Cô ấy ở đâu?
Công chúa?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Level 5, Detention
BlockAA-23.
Tôi e rằng cô ấy
đả bị kết liễu.
Không!
Chúng ta phải làm cái gì đó!
Anh nói cái gì vậy?
Cô ấy là chiến lợi
phẩm của chúng.
Cô ấy là 1 phần
trong thông điệp.
Chúng ta sẽ giúp cô ấy.
Nghe đây, đừng đưa ra
ý kiến nực cười nào nữa.
Luke muốn chúng ta
Đợi ở đây.
Nhưng ông ta không
biết rằng cô ấy ở đây.
Phải tìm cách vào
khu nhà giam.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Chúng định xử tử cô ấy.
Cách đây vài phút
anh đả nói...
Anh không muốn
đợi ở đây để bị bắt.
Bây giờ anh lại
muốn ở đây?
Đột nhập vào khu
vực nhà giam...
Không phải là ý của tôi.
Chúng sẽ giết cô ấy mất!
Cô ấy hơn là tôi.
Cô ấy giàu!
Argh!
Giàu ư?
Giàu có, quyền lực.
Nghe này, nếu anh giải
cứu cô ấy, tốt hơn là...
Sao?
Tốt hơn là anh
có thể tưởng tượng.
Tôi không biết.
Tôi có thể tưởng tượng 1 chút.
Anh sẽ làm được.
Tốt rồi!
Anh sẽ làm được!
Được rồi, nhóc!
Tốt rồi!
Kế họach của anh là gì?
3PO, đưa tôi những
dây thừng kia!
Được!
Bây giờ, tôi sẽ
đặt nó vào anh.
Được rồi, Han, anh...
anh cột những cái đó lại ư?
Đừng lo, Chewie.
Tôi nghĩ là tôi biết
sáng kiến của anh ta.
Luke, ông hảy trả lời
câu hỏi của tôi...
Nhưng tôi và R2 nên làm gì nếu
chúng phát hiện chúng ta ở đây?
Khóa cửa!
Và hi vọng chúng
không dùng hơi nóng.
Không an tâm lắm đâu!
51 7 đến kiểm tra
phòng điều khiển.
31 6, báo cáo đến chỉ huy.
53 phá cửa.
Tôi không thấy gì
trong mũ sắt này cả.
Nó không làm.
Sao anh không nói trước?
Tôi đả nói rồi!
Anh nói ở đâu?
Luke: chuyển tù nhân
từ dảy 1 1 38.
Tôi đả không được thông báo.
Tôi phải xóa chúng.
Cẩn thận!
Nó bung ra đấy!
Tránh qua 1 bên!
Tôi sẽ lo hắn!
Cẩn thận!
Chúng ta sẽ tìm ra phòng
nào giam công chúa.
Nó ở đây
21 87.
Anh đi cứu cô ấy đi.
Tôi sẽ giữ chân chúng.
Mọi thứ đang
mất kiểm soát.
Tình trạng bình thường.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Vũ khí bị rục trặc...
Nhưng mọi thứ sẽ tốt thôi.
Tốt rồi, chúng ta
đả ổn rồi. Cảm ơn!
Anh thế nào?
Chúng tôi đang
cử 1 đội đến.
Không có gì, không có gì!
Lò phản ứng bị rỉ,
vâng, bây giờ.
Vài phút nữa tôi
sẽ xuống kiểm tra.
Lỗ lớn, rất nguy hiểm.
Ai đây?
Số hiệu của anh là mấy?
Nói chuyện chán ngắt!
Luke! Chúng ta có
bạn đồng hành nè!
Anh không phải là
lính thiết giáp sao?
Hả?
Bộ đồng phục.
Tôi là Luke Skywalker.
Tôi đến đây để giải cứu cô.
Anh là ai?
Tôi thuộc phe R2.
Tôi đến đay với
Ben Kenobi.
Ben Kenobi?!
Ông ấy đâu?
Đến đây!
Ông ấy ở đây.
Obi-Wan Kenobi?
Điều gì khiến ông nghĩ vậy?
Những chấn động
trong lực lượng.
Tôi đả cảm thấy
chúng trong quá khứ...
Những dự đoán của
ông chủ cũ của tôi.
Ông ta chắc chắn đả chết.
Đừng đánh giá
thấp lực lượng.
Jedi không còn nữa.
Ngọn lửa của họ đả tắt
trong dải ngân hà.
Anh, bạn của tôi, tất
cả đả rời xa tôn giáo.
Phải!
Báo động khẩn cấp!..
ở trại giam AA-23.
Công chúa?
Đặt vào tình trạng báo động!
Obi-Wan ở đây!
Lực lượng sẽ ở với ông ta!
Nếu anh đúng...
Ông ta không
được trốn thoát.
Trống thoát không phải
là kế hoạch của ông ta.
Tôi phải đối mặt
với 1 mình ông ấy.
Lùi ra đằng sau!
Nhìn bên trái!
Họ chạy xuống xà lim.
Không được để
chúng chạy theo lối đó.
Hình như anh đang cắt mất
lối thoát duy nhất của chúng ta.
Có lẽ cô muốn
quay lại xà lim.
C-3PO, C-3PO!
Vâng, thưa ông?
Có đường nào khác
thoát khỏi đây không?
Chúng ta đả vào ngõ cụt!
Đó là gì vậy?
Tôi không có bản sao.
Tất cả hệ thống đả vào
tình trạng báo động.
Chỉ còn 1 con đường
duy nhất là vào hay ra.
Tất cả những thông tin về
vị trí của anh đả bị khóa.
Mở ra!
Không!
Trong đó không có
lối thoát nào cả!
Tôi không thể giữ chúng mải được!
Bây giờ là gì?
Đây là sự giải thoát!
Anh đến đây, và anh không có
kế họach nào để thoát ra sao?
Anh ấy có nảo, và 1
trái tim ngọt ngào!
Tôi đả không...
Cô đang làm
cái quỉ gì vậy?
Chúng ta sẽ thoát.
Vào máng trượt, phi công.
Vào đi!
Anh là đồ ngốc!
Tôi không quan tâm
anh ngửi thấy gì.
Vào đi, và đừng lo về nó.
Cô gái tuyệt vời!
Hoặc tôi giết cô ấy...
Hoặc tôi bắt đầu thích cô ấy.
Vào đi!
Máng trượt thật sự
là ý tưởng tuyệt vời.
Thật là 1 mùi kinh khủng
mà anh có thể phát hiện ra!
Ra khỏi đây.
Tránh xa chỗ đó ra!
Không, đợi đả!
Anh sẽ quên chứ?!
Tôi sẵn sàng!
Nó là nam châm.
Đẩy cái đó xa ra!
Suýt chút nữa anh giết tất cả chúng tôi!
Rõ ràng!
Nhìn đi, tôi kiểm soát được mọi thứ
đến khi cô đẫn chúng tôi xuống đây!
Tôi biết...
Hình dung được những gì
đả xảy đến với chúng ta!
Nó có thể tồi tệ.
Woorr!
Nó tồi tệ.
Không có cái gì
còn sống ở đây!
Đó là do anh tưởng tượng.
Cái gì đó đang
bò dưới chân tôi.
Nhìn nè!
Anh thấy cái gì vậy?
Cái gì?
Kid!
Luke!
Woorr!
Luke! Luke, giữ lấy cái này!
Làm nổ nó đi!
Súng của tôi bị kẹt.
Ở đâu?
Ở đâu đó!
Luke, Luke!
Giúp anh ta!
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Nó đả bỏ đi và biến mất!
Tôi thấy ghê quá!
Bức tường đang di chuyển!
Đừng đứng đó!
Cố gắng móc với cái gì đó!
Cứu tôi với!
Đợi chút!
3PO!
Đến đây, 3PO!
Anh ở đâu?
Bỏ qua đi!
Tìm hắn đi!
Nhìn nè, ở đây!
Bọn họ mất trí rồi.
Họ đang đi về phía trại giam.
Nếu anh nhanh lên,
anh có thể bắt kịp họ.
Theo tôi!
Anh đứng lại canh chừng!
Đến đây!
Tất cả những cái này
vượt qua vị trí của tôi.
Nếu anh không có ý kiến, tôi
sẽ tháo nó xuống để bảo dưỡng!
Được thôi!
3PO!
Đến đây, 3PO!
Giữ chặt lấy!
Tôi không thể!
Mày ở đâu được chứ?!
3PO!
3PO, đến đây đi!
Họ không có ở đây!
Có chuyện gì đó
đả xảy ra với họ!
Nếu họ đả bị bắt...
Nhanh lên!
Chắc chắn một điều gì đó...
Rất nhiều chất lỏng....
Trèo lên đi!
Tôi đang cố!
Cảm ơn! Chúng đả
không tìm ra bọn họ!
Họ có thể ở đâu?
'' Dùng mắt nối''?
Tôi quên mất!
Tôi đả tháo nó ra!
Anh còn ở đó không?
3PO!
Chúng tôi có rắc rối!
Anh nghe tôi chứ?
Tắt tất cả máy nghiền đi...
Mày là bản sao
phải không?
Tắt tất cả máy nghiền
trong trại giam đi!
trong trịa giam đi!
Không! Tắt tất cả chúng đi!
Nhanh lên!
Sao?
Nghe kìa, họ đang
chết dần kìa, R2!
Tôi không thể nhanh hơn!
Đó là lỗi của tôi.
Ôi ông chủ tội nghiệp!
Được rồi, mày thật tuyệt!
Mở áp lực dưới hầm đi!
Một số...
Chúng ta đang ở đâu?
3263827!
Nếu ta có thế tránh nghe theo
lời khuyên của đàn bà...
Thì chúng ta đả
không rơi vào đây!
Đi thôi!
Anh định đi đâu?
Không, đợi đả!
Họ sẽ nghe!
Đến đây!
Mày là đồ nhát gan!
Chewie, đến đây!
Nghe này...
Tôi không biết
anh từ đâu đến...
Nhưng bắt đầu từ bây giờ, anh phải
làm theo những gì tôi nói, được chứ?
Nhìn kìa...
Để nó diễn ra đi!
Tôi chỉ nghe lời 1 người
duy nhất, đó là tôi.
Thật tốt là anh
vẫn còn sống.
Ai đó sẽ vứt hắn ra khỏi
đường của tôi chứ?
Không phần thưởng
nào giống vậy!
Đưa báo cáo
đúng giờ cho tôi.
Tuân lệnh!
Anh biết cái gì
đang diễn ra không?
Có lẽ là cái gì đó!
Anh có thấy VT-1 6
mới kia không?
1 vài gả nói với tôi về nó!
Họ nói chúng...
chúng là 1 thứ giống ....
Cái gì kia?
Không có gì.
Khí bị rỉ.
Đừng bận tâm.
Cô ta ở đó.
C-3PO?
Anh là bản sao à?
Phải!
-Cô ổn chứ?
-Được rồi!
Chúng ta đang ở trong nhà
chứa máy bay của con tàu.
Chúng tôi đang ở trên anh
Sẵn sàng!
Anh đả đến đó?
Anh can đảm hơn tôi nghĩ.
Tốt!
Đi thôi!
Chúng đó!
Bắn!
Quay lại tàu đi!
Anh định đi đâu?
Quay lại!
Tôi ủng hộ!
Cái gì tốt thì
chúng ta làm...
Nếu anh ta để bị giết?
Đi thôi!
Tôi nghĩ chúng ta quay
lại là điều sai lầm.
Chúng không khóa!
Phải kiềm chân chúng lại.
Nhanh lên!
Chúng ta phải nhảy qua!
Tìm cái điều khiển
để làm cầu.
Tôi nguyền rủa chúng!
Họ sắp phá được đó!
Đây, cầm lấy!
Chúng đến đấy!
Chúc may mắn!
Tôi nghĩ họ có
thể chia nhóm!
Bây giờ họ có thể
lên đến tầng 5 và 6.
Họ có thể ở đâu?
Đóng cửa lại!
Mở cửa ra!
Tôi đang đợi ông
đây, Obi-Wan.
Chúng ta lại
gặp 1 lần nữa!
Vòng xoay đả hết!
Khi tôi rời khỏi ông, tôi như người
mới học, nhưng giờ tôi đả là chủ nhân.
Bây giờ tôi là chủ.
Chỉ có 1 ông chủ duy nhất
của quỉ dữ, Darth.
Ông đả yếu,
người đàn ông già.
Ngươi không thắng
được đâu, Darth.
Nếu mi hạ gục được ta...
Ta mạnh hơn
ngươi tưởng đấy.
Ngươi nên quay lại.
Chúng ta bỏ
buổi tiệc này ư?
Điều gì đả giữ ông lại?
Chúng tôi gặp người bạn cũ.
Con tàu này cũng thế ư?
Dường như là vậy.
Nếu chúng ta có thể lấy lại nó.
Tôi hi vọng ông ấy
có thể hạ được hắn.
Nhìn kìa!
Đến đây, R2,
chúgn ta đi thôi!
Đây là cơ hội của chúng ta!
Đi!
Ben?
Không!
Đi thôi!
Tiến lên!
Luke, quá trễ rồi!
Han: Phá cửa đi nhóc!
Chạy đi, Luke!
Chạy đi!
Tôi đả mong
ông ấy sẽ thắng...
Đây chỉ là chuyến du hành ngắn.
Được rồi, đánh nó đi!
Chúng ta đang đến
gần bộ phận bảo vệ.
Tháo chúng ra.
Bật lưới bảo vệ
Trong khi tôi sửa lại cây súng.
Bật lưới bảo vệ khi
tôi sửa lại cây súng.
Tôi không tin anh.
Anh không làm được gì cả.
Đến đây, anh bạn.
Chúng ta chưa thoát ra khỏi đây.
Đúng không?
OK, sẵn sàng.
Chúng đến đấy!
Chúng đến quá nhanh!
Chúng ta đả mất 1
bên điều khiển rồi!
Đừng lo.
Cô ấy sẽ giữ được!
Nghe tôi không?
Giữ chặt lấy!
Hạ được rồi!
Tốt lắm, nhóc!
Đừng tự phụ!
Vẫn còn hơn 2
tên ở ngoài kia!
Đấy!
Chúng ta đả làm được!
Cứu tôi với! Tôi đang bị chảy ra!
Tất cả là lỗi của anh!
Chúng bỏ đi rồi à?
Chúng nhảy vào
siêu không gian.
Anh có chắc là chúng nhận được
tín hiệu về cứu tàu của chúng?
Tôi nói là nó nguy
hiểm vô cùng, Vader.
Nó tốt hơn mà.
Không tồi chứ hả?
Cô biết không, đôi khi tôi ngạc
nhiên về chính bản thân tôi.
Không có gì là quá khó.
Chúgn đả bỏ đi.
Nó chỉ là 1 lời giải thích...
Cho sự trốn thoát
của chúng ta.
Dễ dàng?
Cô nói nó dễ?
Chúng theo dõi chúng ta.
Không phải con tàu
này đâu, thưa cô!
Ít nhất là thông tin trong R2
vẫn chưa bị đụng đến.
Sao nó quan trọng vậy?
Anh ta đang mang cái gì?
Kĩ thuật về trận chiến.
Tôi chỉ hi vọng rằng
khi ngân hàng dữ liệu
Yếu dần đi,
có thể tìm thấy.
Nó chưa lộ ra.
Nó dành cho tôi đó, thưa cô!
Tôi đả tham gia vào
cuộc cách mạng của cô...
Và tôi không làm
nó vì cô, công chúa.
Tôi hi vọng sẽ được
trả công xứng đáng.
Tôi làm nó vì tiền.
Anh không cần phải lo lắng
về phần thưởng của anh.
Nếu tiền là tất cả
những gì anh muốn...
Thì anh sẽ được nhận nó.
Anh bạn của tôi
là 1 tay hám lợi.
Tôi nghĩ nếu anh ta thật
sự quan tâm đến điều gì...
Hoặc ai đó.
Tôi quan tâm.
Vì thế...
Anh nghĩ gì về cô ấy, Han?
Tôi đang cố không
nghĩ đây, nhóc!
Tốt!
Cô ấy khá hay!
Tôi không biết.
Anh nghĩ gì?
Anh nghĩ 1 công chúa
và 1 gả như tôi...
Không!
Có!
Khi chúng ta nghe
về Alderaan...
Chúng ta sợ
những điều tồi tệ.
Chúng ta không có thời
gian để buồn, chỉ huy.
Chúgn ta phải dùng
thông tin trong R2...
Để lập kế hoạch tấn công.
Đó là hi vọng duy
nhất củachúng ta.
Vâng!
Chúng ta áp sát
vào hành tinh Yavin.
Có 1 căn cứ trên mặt trăng.
Chuẩn bị tấn công nó.
Trận chiến đả quá sâu...
Và mang theo
năng lượng lửa...
Lớn hơn 1 nửa hệ thống.
Nó phụ thuộc vào dấu hiệu
xung quanh hệ thống.
Một cái nhỏ, người chiến binh có
thể thâm nhập vào vòng bảo vệ.
X in lỗi...
Nhưng cái gì giúp 1 chiến
binh chống lại nó?
Đế chế không nhỏ
1 chiến binh...
không chút sợ hải...
Hoặc họ sẽ phụ thuộc
chặt chẽ với nó.
Sự phân tích của kế hoạch
được công chúa Leia cung cấp...
Đả chứng minh tình trạng
yếu của điểm chiến.
Tiến sát không dễ chút nào.
Cô đả buộc phải nhảy
vào máng trượt...
Và lướt qua bề mặt của nó.
Và cái này
Chỉ rộng 2m.
Nó tỏa khí nóng...
Bên dưới cảng chính.
Ống thông hơi này dẫn trực tiếp
xuống lò phản ứng của hệ thống.
1 cú đánh chính xác sẽ
khởi động chuỗi phản ứng...
Sẽ phá hủy hệ thống.
Chỉ 1 cú đánh chính xác
sẽ khởi động chuỗi phản ứng.
Nó sẽ bị phá hủy...
Anh sẽ dùng proton.
Điều đó là không thể,
thậm chí đó là 1 máy vi tính.
Điều đó không thể được.
Tôi đả dùng mắt T-1 6 để trở về nhà.
Nó không lớn hơn 2m.
Tàu của anh, có thể
lực lượng sẽ đi với anh.
Quĩ đạo hành tinh
đả đạt lớn nhất.
Mặt trăng có căn cứ...
cùng dảy trong 30 phút.
Điều này sẽ được
ghi nhớ mải.
Kết thúc của Kenobi...
Và sẽ sớm thấy kết thúc
của cuộc nổi loạn.
Tất cả những vật tập hợp lại,
hệ thống.
Thủy thủ đoàn sẽ nghe anh chỉ huy.
Anh nhận phần thưởng của anh
Và anh đi ư?
Đúng vậy.
Tôi còn những món
nợ mà tôi phải trả
Thậm chí nếu tôi không...
Anh không nghĩ rằng tôi thật
ngớ ngẩn khi ở đây sao?
Sao anh không đi
với chúng tôi?
Anh đả hiến đấu khá lắm!
Chúng tôi sẽ dùng anh.
Đi đi!
Sao anh còn lưỡng lự?
Anh biết về
những gì xảy ra...
Những gì họ cống lại.
Họ có thể dùng phi
công khác như anh.
Anh đang quay
lưng lại với họ.
Phần thưởng xứng đáng là gì
nếu không tiếp tục chiến đấu?
Bên cạnh đó, vị trí
chiến đấu hấp dẫn...
Không phải là
ý tưởng của tôi.
Giống như tự sát.
Thôi được.
Cẩn thận đấy, Han.
Tôi đoán rằng anh sẽ
làm tốt, đúng không?
Luke.
Mày đang tìm gì vậy?
Tao biết mình đang làm gì.
Mọi phi công vào vị trí.
Có chyện gì vậy?
Han.
Tôi không biết. Tôi nghĩ
anh ấy đả thay đổi ý định.
Anh ấy đi theo
con đường của mình.
Không ai có thể
chọn thay anh ấy.
Toi chỉ ước có Ben ở đây.
Mở ống chính.
Ống chính đả được mở.
Này, Luke!
Biggs!
Tôi không thể tin được.
Anh thế nào?
Tốt!
Này, đi thôi!
Tôi sẽ ở bên phải anh...
Và tôi muón nói
với anh 1 chuyện.
Anh có chắc là anh
cầm lái chiếc tàu này?
Thưa ông, Luke là
phi công giỏi nhất...
Trong lảnh thổ.
Anh nói đúng.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ cố gắng.
Chúng ta lên tàu thôi.
Chúng tôi sẽ nghe câu chuyện của anh
khi chúng tôi quay về,được chứ?
Được thôi!
Biggs.
Tôi sẽ làm vào
1 ngày nào đó!
Như ngày xưa, Luke.
Họ sẽ không cản
chúng ta được!
R2 hình như là
1 miếng lớn.
Anh muốn 1 cái mới?
Không phải chuyện của anh.
Chúng ta se sát
cánh bên nhau.
Mày ổn chứ, R2?
Tốt!
Phi hành đoàn sẵn sàng.
Treo nó lên, R2.
Mày sẽ trở về.
Mày không muốn cuộc sống của tao
trở nên nhàm chán, đúng không?
Luke, lực lượng
Sẵn sàng!
Cái chết đang tiến đến gần.
Ước lượng thời gian
đốt nhiên liệu, 1 5 phút.
Mọi cánh báo cáo!
Red 1 0 sẵn sàng.
Red 7 sẵn sàng.
Red 3 sẵn sàng.
Red 6 sẵn sàng.
Red 9 sẵn sàng.
Red 2 sẵn sàng.
Red 1 1 sẵn sàng.
Red 5 sẵn sàng.
S vào vị trí khởi động.
Chúng ta đả vượt qua
vùng nam châm.
Giữ chặt lấy!
Bật máy đo từ thiên lên.
2 cái trước.
Nhìn cái kia kìa!
Không nói chuyện, Red 2.
Tăng tốc!
Nó đây rồi!
Red Gold Leader,
đây là Gold Leader.
Tôi nghe, Gold Leader.
Chúgn ta đang
nhắm tới nnục tiêu.
Chúng tôi đả vào vị trí!
Tôi định cắt ngang trục...
Thu hút sự chú ý của chúng.
Lửa lớn, chỉ huy, 23 độ.
Tôi thấy rồi.
Chậm lại.
Đây là Red 5.
Tôi đang đến!
Luke, kéo xuống!
Anh ổn chứ?
X ém chút nữa bị nấu chín,
nhưng ổn rồi.
Có 33 tàu của bọn nổi loạn,
Lord Vader...
Nhưng chúng quá nhỏ...
Chúng thoát khỏi tầm
kiểm soát của chúng ta.
Chúgn ta sẽ phá hủy
toàn bộ tàu của chúng.
Tập trung.
Cẩn thận!
Chúng bắn dữ quá!
Phía bên phải pháo đài.
Tôi bay lên nó đây!
Tôi đang đến đây.
Bay qua, Porkins.
Tôi ở bên anh,
Red 3.
Tôi có rắc rối!
Eject!
Tôi có thể giữ nó!
Kéo xuống!
Không, tôi...
Chúgn bắt đầu cháy...
Luke, hảy tin vào
cảm giác của mình!
Chỉ huy, chúng tôi bắt
được dấu hiệu mới!
Đội chiến đấu
đang đến chỗ anh.
Tôi không thấy gì cả!
Kéo phân hình xuống!
Họ đến rồi!
Nhìn kìa!
Anh có đuôi rồi!
Tôi bắn trúng!
Anh mới hạ được 1 cái thôi!
Nhìn đi!
Tôi không thể thấy nó!
Nó bám chặt lấy tôi!
Tôi không hạ nó được!
Tôi sẽ qua đó!
Vìa tùa chiến đả bị bắn...
Từ nhóm chính.
Đến đây với tôi!
Rơi rồi!
Nhìn sau lưng đi, Luke.
Nhìn sau lưng!
Một 1 ở trên anh, tiến lên!
Tôi bắn trúng, không tồi!
R2, thấy những gì anh
có thể làm rồi chứ!
Đằng sau kìa!
Red 6, anh có thấy
Red 5 không?
Ở pháo đài!
Red 5, anh ở đâu?
Tôi không hạ được nó!
Tôi ở sát nè, Luke.
Giữ chặt lấy!
Cho chúng nổ đi, Biggs!
Anh ở đâu?
Cảm ơn, Wedge!
Bắn tốt lắm,
Wedge. Red chỉ huy...
Đây là Gold Leader.
Chúng ta bắt đầu tấn công!
Tuân lệnh, Gold Leader.
Vào vị trí!
Vào đội hình!
Cảng bị phong tỏa.
Mở hết năng lượng...
Trước tấm chắn từ thiên.
Anh nghĩ có bao nhiêu súng,
Gold 5?
Khoảng 20...
Vài khẩu trên bề mặt,
vài khẩu trên pháo đài.
Cái chết sẽ đến
trong 5 phút nữa!
Bật mục tiêu trên máy.
Máy đả khóa.
Đưa dấu hiệu.
Súng!
Chúng đả dừng lại!
Ổn định đằng sau đi!
Coi chừng bọn chúng!
Chúng đang đến!
3 điểm tại 21 0.
Tôi sẽ diệt chúng!
Tuân lệnh!
Không được!
Tôi không thể dùng thủ mưu.
Nhắm mục tiêu!
Chúgn ta đến quá gần!
Mất rồi!
Gold 5 đến Red chỉ huy,
mất Tiree, mất Hutch.
Tôi nghe, Gold chỉ huy.
Chúng đang đến đằng sau!
Chúng ta bị chúng tấn công...
Nguy hiểm....
Tàu của anh sẵn sàng chưa?
Rút vào lúc chúng ta
chiến thắng?
Tôi nghĩ anh đả
bỏ qua cơ hội.
Căn cứ, 3 phút, đang đóng!
Red chỉ huy đây!
Gặp nhau tại 6.1 .
Red 2 đang bay về.
Red 3 sẵn sàng.
Red chỉ huy,
đây là Base One.
Đưa nhóm về...
Tiếp tục...
Tuân lệnh, Base One. Luke,
báo Red 2 và 3.
Đợi ở đây và
chờ lệnh của tôi.
Nó đây!
Chúng ta có thể thấy
nó ngay bây giờ!
Trông chừng bọn chúng!
Có quá nhiều trở ngại.
Red 5, anh có thấy chúng
từ chỗ của anh không?
Không có đáu hiệu nào cả ....
Đợi đả. Đang đến.35.
Tôi thấy chúng!
Tôi vào vị trí.
Mục tiêu đang đến!
Giữ chúng trong vài giây!
Đóng đội hình!
Toàn bộ!
Chúng ở sau tôi!
Toàn bộ.
Tôi không thể giữ chúng!
Rút lui!
Trúng rồi!
Không phải, không phải!
Nó không rơi!
Chúng dày đặc trên bề mặt.
Chỉ huy, chúng tôi chờ lệnh.
Quay lại! 05.
Ok!
Tôi mất mạn phải rồi!
Cố trụ đi!
Căn cứ, 1 phút, đóng!
Biggs, Wedge, mất rồi!
Chúng tôi đang mở hết ga!
Thoát khỏi chúng!
Đúng rồi!
Luke, giữ tốc độ,
anh có thể ra đúng giờ không?
Nó giống như...
Beggars Canyon về nhà.
Chúng ta sẽ trở về.
Cơ hội của tôi...
Nhưng tôi không
thể thấy cảng..
Anh có chắc máy tính
không hiện chúng?
Nhìn kĩ lại đi,
tăng tốc, mở hết ga đi!
Pháo đài kia là gì?
Anh sợ bọn chúng hả!
Toi sẽ lo pháo đài cho!
R2, bộ phận thăng
bằng lại bị hư rồi!
Nếu mày không
thể mở nó xuống.
Chúng đang đến ở vị trí.3.
Tôi hạ rồi!
Tôi không thể ở đây!
X óa sổ đi, Wedge!
Anh không làm được gì sao?.
X in lỗi!
Để anh ta đi.
Nhanh lên, Luke!
Chúng đến nhanh hơn kìa!
Chúng ta không thể
giữ chân chúng.
R2, cố gắng tăng
năng lượng đi!
Nhanh lên, Luke!
Nhanh lên!
Căn cứ, 30 giây, đóng.
Chỉ huy đây!
Giữ đó, R2!
Dùng lực lượng, Luke!
Đi thôi, Luke!
Lược lượng mạnh
với cái này.
Luke, hảy tin ta!
Máy của cậu ta tắt rồi!
Luke, tắt màn hình
mục tiêu đi!
Cái gì vậy?
Không có gì!
Tôi ổn mà!
Tôi đả mất R2!
X óa sổ hành tinh.
Căn cứ.
Anh có thể phóng
lửa khi sẵn sàng!
Bắt đầu đốt.
Bay giờ tao sẽ diệt mày.
Cái gì?
Nhìn kìa!
Anh đả làm được rồi
Trở về nhà thôi!
Sẵn sàng!
Bắn khá lắm, nhóc!
May mắn thôi!
Nên nhớ, lực lượng
sẽ luôn ở bên con!
Luke!
Tôi biết anh sẽ về mà!
Tôi biết mà!
Tôi không định
bỏ anh đâu...
Và nhận phần
thưởng nữa chứ!
Anh quí hơn tiền mà!
Không!
R2, mày có nghe không?
Nói gì đi. Mày có thể
trả lời mà, đúng không?
Chúgn ta sẽ làm
việc với nó ngay thôi.
Trả lời đi!
Phụ tùng của tôi
có thể giúp...
Tặng cho anh!
Nó sẽ ổn thôi.